В данном разделе настраивается интеграция ПО LigaTaxi и выбранного провайдера SMS.

Для создания новой интеграции необходимо нажать на зеленую кнопку “Добавить”, и после этого заполнить следующие поля настроек (все данные предоставляются провайдером SMS):

* Название - укажите произвольное название для шлюза SMS, которое в дальнейшем будет использовано для его идентификации
* Хост - укажите домен сервиса, который будет осуществлять отправку SMS сообщений
* Порт - укажите разрешенный порт сервера провайдера, через который идет прием запросов на отправку SMS сообщений
* Имя пользователя - укажите логин, используемый для авторизации на сервере провайдера SMS
* Пароль - укажите пароль, используемый для авторизации на сервере провайдера SMS
* Подпись - укажите имя отправителя (альфа-имя), которое будет использоваться при отправке SMS сообщений конечному адресату. Представляет собой цифровое/буквенное/смешанное значение, которое отображается на устройстве конечного адресата в качестве идентификатора отправителя сообщения

После завершения настроек необходимо нажать на кнопку “Сохранить”.

ВАЖНО!!!

Перед настройкой шлюза необходимо уточнить у провайдера, используется ли у них привязка по ip-адресу. Если для отправки сообщений нужен ip-адрес, необходимо обратится в службу технической поддержки LigaTaxi для получения ip адреса сервера программы. 

Если сообщения не отправляются, нужно убедится, что настроена Маршрутизация. 

Если сообщения в отчетах имеют статус отправки “Ошибка”, необходимо обратится в службу технической поддержки Liga Taxi, предоставив в заявке все данные для настройки шлюза. 

Если в течении 3 минут сервер провайдера не вернул статус отправки, программа проставит сообщению статус “Статус неизвестен”, на рабочем месте оператора будет указан статус “SMS не доставлено”.