В этом разделе отображаются все финансовые операции по пользователям фирмы, отображенные в порядке от наиболее поздней операции к более ранним. Таблица позволяет получить исчерпывающую информацию по времени проведения операции, пользователю, к которому она была применена, типе и сумме операции, состоянии баланса после ее осуществления. Кроме этого, тут же отображены данные о источнике платежа и комментарии к нему.

При необходимости существует возможность фильтрации записей по таким параметрам, как дата проведения операции, пользователь, тип операции и исполнитель, который провел операцию.

Для проведения нового платежа необходимо нажать на зеленую кнопку “Добавить”. После этого откроется форма, в которой требуется заполнить следующие поля:

* Выпадающий список “Тип операции” - укажите из выпадающего списка нужный вариант операции, которая должна быть выполнена. Доступны следующие типы:
    * Пополнение - баланс пользователя будет увеличен на указанную в платеже сумму
    * Списание - баланс пользователя будет уменьшен на указанную в платеже сумму
* Выпадающий список “Пользователь” - укажите из выпадающего списка пользователя, к которому будет применен данный платеж
* Сумма - укажите значение платежа, который будет выполнен
* Комментарий - опциональное поле. При необходимости исполнитель, который проводит платеж, может указать его назначение или другую информацию в данном поле

После заполнения всех полей платежа необходимо нажать на кнопку “Сохранить”. Платеж будет проведен, и отобразится в общем списке в разделе.