В этом разделе отображаются все финансовые операции по водителям фирмы, отображенные в порядке от наиболее поздней операции к более ранним. Таблица позволяет получить исчерпывающую информацию по времени проведения операции, позывному, к которому она была применена, типе и сумме операции, состоянии баланса после ее осуществления. Кроме этого, тут же отображены данные о источнике платежа и комментарии к нему.

При необходимости существует возможность фильтрации записей по таким параметрам, как дата проведения операции, позывной водителя, тип операции и пользователь, который провел операцию.

Для проведения нового платежа необходимо нажать на зеленую кнопку “Добавить”. После этого откроется форма платежа, в которой требуется заполнить следующие поля:

* Выпадающий список “Водитель” - укажите из выпадающего списка позывной, к которому будет применен данный платеж
* Выпадающий список “Тип операции” - укажите из выпадающего списка нужный вариант операции, которая должна быть выполнена. Доступны следующие типы:
    * Пополнение - баланс водителя будет увеличен на указанную в платеже сумму
    * Списание - баланс водителя будет уменьшен на указанную в платеже сумму
    * Авансовый платеж - представляет собой временное пополнение баланса водителя, сумма которого будет списана по наступлению времени, указанного в поле “Истекает”
* Сумма - укажите значение платежа, который будет выполнен
* Комментарий - опциональное поле. При необходимости пользователь, который выполняет платеж, может указать его назначение или другую информацию в данном поле

После заполнения всех полей платежа необходимо нажать на кнопку “Сохранить”. Платеж будет проведен, и отобразится в общем списке в разделе.