В данном разделе находится вся информация о когда-либо добавленных в программу позывных. Данные водителей можно при необходимости редактировать, внося нужные изменения. Тут же производится принятие водителей на работу и их увольнение.

Профиль каждого водителя доступен для открытия в двух режимах - просмотра и редактирования. В первом из них (открывается по нажатию на пиктограмму “Глаз”) пользователю будет доступна сводная информация о водителе, его заказах, финансовых операциях, сменах, местоположении в разные периоды времени, а также журнал событий водителя. При открытии в режиме редактирования (пиктограмма “Блокнот и карандаш”) можно внести изменения в профиль водителя, а также зачислить ему рейтинг, уволить/принять на работу.

Для добавления нового водителя в службу необходимо нажать на кнопку “Добавить”. После этого заполнить следующие поля настроек:

* **Полное имя** - укажите полное имя принимаемого на работу водителя
* **Выпадающий список “Автомобиль”** - выберите из выпадающего списка автомобиль, который будет закреплен за данным водителем. Если автомобиля водителя еще нет в базе программы, необходимо нажать на кнопку “+” в правой части данной строки. Откроется новое окно добавления автомобиля, которое необходимо заполнить и сохранить
* **Выпадающий список “Условие работы”** - выберите условие работы, согласно которому будет работать принимаемый водитель
* **Выпадающий список “Группа”** - выберите группу, к которой будет относиться данный водитель
* **Позывной** - укажите целое числовое значение, которое будет идентификатором данного водителя в программе. Позывной является логином в водительском приложении
* **Пароль** - укажите комбинацию цифр, которые будут использованы в качестве пароля для входа в водительское приложение
* **Номер телефона** - укажите номер телефона водителя в международном формате без знака “+”
* **Домашний адрес** - укажите актуальный домашний адрес водителя. Поле не является обязательным к заполнению
* **Адрес электронной почты** - укажите актуальный адрес электронной почты водителя. Поле не является обязательным к заполнению
* **День рождения** - укажите дату рождения водителя. Поле не является обязательным к заполнению
* **Удостоверение водителя** - укажите номер водительского удостоверения добавляемого позывного. Поле не является обязательным к заполнению
* **Дата выдачи водительского удостоверения** - укажите дату выдачи удостоверения водителя. Поле не является обязательным к заполнению
* **Срок действия водительского удостоверения** - укажите дату истечения срока действия удостоверения водителя. Поле не является обязательным к заполнению
* **Лицензия такси** - укажите номер лицензии такси для данного водителя. Поле не является обязательным к заполнению
* **Минимальный баланс** - укажите значение минимального баланса для данного водителя. При снижении текущего баланса ниже минимального водитель не будет допущен к работе (при условии активного правила блокировки по балансу). В поле можно указывать отрицательное значение
* **Требования к водителю** - дополнительные виды услуг, которые может выполнить данный водитель: например встреча с табличкой в аэропорту,  водитель - женщина. Для добавления нужно нажать на поле, и выбрать из списка все необходимые требования. Для создания нового требования нужно нажать на кнопку “+” в конце поля. Если в карточке водителя, не указано требование, программа не назначит его на заказ, в котором оно используется
* **Типы заказов** - заказы, которые может выполнить водитель. Если тип заказа не указан, водитель не будет назначен на него при срабатывании автораспределения.  При пустом поле, у водителя не будет ограничений на выполнение заказов определенных типов
* **Комментарий** - заметка по водителю. Отображается только пользователям, в группе которых есть право Водители или Администрирование
* **Фото** - фотография водителя. Будет отображаться в карточке водителя и в клиентском приложении. Для добавления нужно нажать на кнопку “Выберите файл”
* **Чекбокс “Активный”** - при активном чекбоксе водитель будет допущен к работе. При его отключении водитель не сможет войти в водительское приложение, оператор не сможет открыть его смену. Можно использовать вместо увольнения, если это кратковременная мера.
* **Водитель реферер** - в данном поле можно указать водителя, который привел данного водителя в службу. Данное поле позволит использовать реферальную программу для водителей.

После завершения всех настроек необходимо нажать на кнопку “Сохранить”.