В данном подразделе находится пакет встроенных по умолчанию аудиофайлов, которые используются в качестве приветствия, мелодии в ожидании, а также для осуществления автоинформирования клиентов об изменении статуса их заказа посредством отзвона.

Кроме предоставляемого по умолчанию пакета, служба может добавлять собственные аудиофайлы в формате мр3, и использовать их в программе. Для этого необходимо нажать на кнопку “Добавить”, и на открывшейся странице заполнить следующие поля настроек:

* Название - укажите выбранное Вами название для файла
* Группа - укажите, к какой группе аудио будет относиться добавляемый Вами файл. От этого зависит, в каких целях его можно будет использовать. На выбор доступны следующие варианты:
    * Приветствие - файлы данной категории устанавливаются в качестве основного приветствия для входящих звонков клиентов. Он проигрывается клиенту, когда он звонит в службу такси, до поступления звонка на рабочее место оператора. ВАЖНО!!! Крайне нежелательно заливать в файлы данной группы дорожки длительностью более 3-5 секунд - слишком длинное приветствие повысит время дозвона клиента на рабочее место оператора
    * Цифры - файлы данной категории используются для озвучивания номеров автомобилей. Для корректной работы функционала необходимо, чтобы в базе присутствовали файлы для озвучки единиц, десятков и сотен
    * Марки/Модели автомобилей - файлы данной категории используются для озвучивания марок и моделей автомобилей службы
    * Типы автомобилей - файлы данной категории используются для озвучивания типов автомобилей службы
    * Цвета автомобилей - файлы данной категории используются для озвучивания цветов автомобилей службы
    * Музыка в ожидании - файлы данной категории используются для замены гудков дозвона клиента в службу
* Радио кнопка “Загрузить файл” - выберите данную опцию, чтобы загрузить собственный файл в базу данных программы. Обратите внимание, что поддерживаются исключительно файлы в формате мр3.
* Радио кнопка “Сгенерировать” - выберите данную опцию, чтобы сгенерировать файл при помощи встроенного редактора. Для этого:
    * в поле “Текст” укажите тот текст, который должен произнести робот. После его добавления можно нажать на кнопку “Play” в правой части строки, и прослушать сгенерированную озвучку данного текста
    * в выпадающем меню “Голос” можно выбрать один из двух голосов для озвучки - мужской или женский.

После заполнения полей настроек необходимо нажать на кнопку “Сохранить”.