В данном разделе задаются маршруты для осуществления исходящих звонков с рабочего места оператора в программе, а также звонков автоинформирования при помощи отзвона. В программе существует возможность гибкой настройки маршрутов, что позволяет добиться минимизации расходов на исходящую связь путем использования наиболее выгодных тарифов операторов.

Для добавления маршрута исходящих звонков необходимо нажать на кнопку “Добавить”. После этого заполнить следующие поля настроек:

* Название маршрута - произвольное название, которое будет служить для идентификации создаваемого маршрута звонков
* Исходящий ИД номера - по необходимости укажите номер телефона, который будет отображаться абоненту, получающему звонок. В большинстве случаев поле оставляется пустым (необходимо уточнять у провайдера номера)
* Компании - укажите виртуальные компании, которые смогут использовать данный маршрут исходящей связи. Если маршрут должен быть активен для всех виртуальных компаний, оставьте данное поле пустым
* Позиция - позволяет определить очередность использования создаваемого маршрута в общем списке существующих исходящих маршрутов. При помощи данной настройки можно добиться нужного порядка использования номеров телефонов для исходящих звонков
* Чекбокс “Включен” - позволяет активировать/деактивировать данный исходящий маршрут
* Блок “Шаблон номера, используемый в данном маршруте” - служит для добавления паттернов номеров, при совпадении с которым будет задействован данный маршрут. Содержит следующие поля настроек:
    * Добавить цифры - к вызываемому номеру слева будут добавлены указанные в поле цифры (например, к номеру 25 999 99 99 для перевода в международный формат надо добавить +375, тогда в поле Добавить цифры необходимо написать 375, знак “+” пропускаем)
    * Удалить цифры - у вызываемого номера слева будут удалены цифры, указанные в поле (удаление будет произведено перед добавлением. Если начало номера не совпадает с цифрами, указанными в поле, удаления не будет)
    * Паттерн - укажите паттерн номера, при совпадении с которым номера телефона исходящего абонента будет задействован данный маршрут. Паттерн может содержать как числа, так и символы “X”, заменяющие любую цифру, а также “[]” и “-” - обозначающие диапазон цифр. Примеры паттернов - 096ХХХХХХХ, 09[6-8]XXXXXXX, 993XXXXXXX, 90[0248]XXXXXXX. ВАЖНО! Все символы должны вводиться исключительно на английском языке, иначе при сохранении конфигурации маршрута возникнет ошибка
* Блок “Последовательность выбора транков для указанного маршрута(-ов)” - в этом разделе можно выбрать последовательность транков для исходящих вызовов, подходящих по шаблонам из предыдущего раздела. Если ни один транк здесь не выбран, то исходящий звонок по этому маршруту не пройдет никогда. Если выбрано несколько транков, то звонок пойдет по алгоритму: попытка отправить звонок в первый транк, если транк занят - отправить во второй транк, если транк занят - в третий транк… Желательно указать несколько транков, если они не поддерживают многоканальность. Для многоканальных номеров ip-телефонии достаточно выбрать один транк.  
    Чтобы добавить транк, нажмите на кнопку **Добавить еще** и выберите необходимый транк из списка настроенных транков (транки настраиваются заранее в разделе Телефония - Sip транки). Нажав на красную иконку с изображением корзины в конце строки, вы можете удалить строчку из списка танков. Переместить транк в списке вверх (вниз) можно, нажав на черную стрелочку вверх (вниз) с левого края поля

После завершения настроек маршрута необходимо нажать на кнопку “Сохранить”, а также на кнопку “Применить конфигурацию к серверу”.