Подключение платежных терминалов дает водителям возможность пополнять свой баланс в программе без участия уполномоченного лица службы. Водитель вносит средства в платежный терминал, после чего они зачисляются на баланс службы такси, и поступают на его баланс в программе. За пополнение может сниматься комиссия службы.

В данном разделе производится настройка интеграции с выбранными платежными терминалами. Настройки производятся сотрудниками службы технической поддержки компании LigaTaxi.

Для добавления платежного терминала необходимо нажать на кнопку “Добавить”. После этого заполнить следующие поля настроек:

* Название - произвольное название интеграции, которое будет использоваться в дальнейшем для ее идентификации в программе
* Платежная система - необходимо указать выбранный для интеграции платежный терминал из выпадающего списка
* Комиссия службы такси (сумма) - укажите желаемую сумму комиссии для водителей за использование данной интеграции
* Комиссия службы такси ( % ) - укажите желаемый процент от суммы пополнения, который будет удерживаться с водителя в качестве комиссии за использование интеграции
* Группы водителей - укажите группы водителей, которые смогут использовать данную интеграцию
* IP адрес сервера - в данном поле можно указать адреса серверов, с которых запросы будут обрабатываться. Запросы из сторонних источников при этом будут блокироваться. Ввведите IP адрес и нажмите Enter. Если список пуст, запросы могут поступать с любого IP адреса.
* Чекбокс “Включен” - позволяет активировать/деактивировать созданную интеграцию.

После заполнения всех полей настроек необходимо нажать на кнопку “Сохранить”. После этого открыть созданную интеграцию, и передать данные из поля “Ссылка для платежной системы” для донастройки соединения на стороне платежной системы