В разделе настраивается SMS шлюз, который будет использоваться для отправки SMS сообщений клиентам службы такси.  Интеграция возможна только с сервисами, которые поддерживают отправку SMS по протоколу SMPP или HTTP (методы GET и POST).

При использовании протокола SMPP сообщения, одно или несколько, отправляются в пределах одного соединения. Соединение устанавливается при необходимости доставки сообщения и остается активным до получения статуса доставки, но не более 3-х минут. Если статус не был получен в течении 3-х минут - и другие сообщение не отправлялись - соединение закрывается.

Производится только одна попытка отправки сообщения, в случае ошибки - повторную отправку может инициировать оператор с рабочего места.

Необходимые данные для подключения SMS шлюза по протоколу SMPP:

* IP адрес или имя сервера
* порт
* логин
* пароль - не длинее 8-ми символов, только латинские буквы
* подпись - идентификатор отправителя (номер телефона или альфа имя), цифры и латинские буквы
* возможно потребуется передать провайдеру IP адрес нашего сервера

При использовании протокола HTTP отправка SMS осуществляется по запросу. При этом возвращение статуса доставки не поддерживается. В отчетах сообщение получит статус “Доставлено”, если от провайдера SMS будет получен позитивный ответ на запрос.

С помощью маршрутизации, в программе можно создать несколько шлюзов, которые будут использоваться для отправки сообщений разным операторам мобильной связи. 

ВАЖНО!!! SMS могут быть отправлены только при использовании автоинформирования, по указанным статусам заказа, для отправки кода активации в клиентском приложении или виджете для сайта, а также  для отправки дисконтного номера.  Массовые рассылки для клиентов нужно делать только через личный кабинет SMS провайдера.