Мобильное приложение для заказа автомобиля LigaTaxi позволяет осуществлять коммуникацию между клиентом службы такси и диспетчерской без совершения звонков. Благодаря этому можно максимально быстро вызвать автомобиль, не звоня по 10-15 минут оператору, что часто случается в час пик, праздничные или выходные дни.

Благодаря приложению LigaTaxi созданный заказ поступает напрямую в программу, и сразу отдается на распределение. Сокращение присутствия человека в данном процессе позволяет максимизировать скорость подачи авто, и, следовательно, удовлетворенность клиента услугами службы такси.

Клиентское приложение LigaTaxi обладает всеми лучшими возможностями современного программного обеспечения для вызова автомобиля:

* Автоматический расчет стоимости поездки согласно тарифам службы
* Использование текущей геолокации для определения адреса подачи - необходимость в ручном вводе адреса, на который необходимо подать авто, попросту отпадает
* Возможность отслеживания местоположения водителя, который двигается к Вам по принятому заказу
* Удобный интерфейс пользователя, который позволяет просмотреть историю своих поездок, уточнить количество бонусных баллов на счету, повторить сделанный ранее заказ, создать список постоянных адресов для более быстрого ввода, и множество других полезных функций.

Клиентское приложение LigaTaxi доступно для установки на устройствах, функционирующих на базе ОС Android и IOS. Приложение полностью совместимо с более чем 90% всех существующих на рынке мобильных устройств.

ВАЖНО!!! Раздел “Приложение клиента становится доступен только при наличии подключенной дополнительной опции “Клиентское приложение”. Подробнее о подключении Вы можете узнать в чате технической поддержки LigaTaxi, либо у Вашего персонального менеджера.

ВАЖНО!!! В пределах одной учетной записи при необходимости можно создать несколько разных приложений, и использовать для них полностью разные настройки.

Рассмотрим назначение полей настроек клиентского приложения более подробно:

1. Вкладка “Основные”:

* Название профиля - название клиентского приложения в учетной записи службы. Может отличаться от названия приложения в маркетах.
* Чекбокс “Проверка номера телефона” - позволяет включить/выключить верификацию клиента по номеру телефона. Для чего это нужно: верификация при помощи смс позволяет избежать спама заказами от недоброжелателей, а также исключить случайную регистрацию в приложении. Обратите внимание, что для верификации требуется наличие настроенного и исправно функционирующего шлюза смс
* Опции автомобиля - укажите, какие из настроенных в учетной записи опций автомобиля будут доступны для выбора клиентом в приложении для заказа такси
* Требования к водителю - укажите, какие из настроенных в учетной записи требований к водителю будут доступны для выбора клиентом в приложении для заказа такси
* Причины отмены - в данном поле можно указать причины отмены, с которыми клиент сможет отказаться от сделанного заказа
* Показывать автомобили - позволяет определить, сможет ли клиент в своем приложении увидеть доступные автомобили службы. Обратите внимание, что при любом выбранном варианте отображаются только свободные машины. Доступно три типа отображения:
    * Показывать все автомобили - на карте в приложении отобразятся все свободные автомобили службы вне зависимости от типа машины
    * Скрыть все автомобили - на карте в приложении не будут отображаться свободные автомобили службы
    * Показывать автомобили в соответствии с выбранным типом - в приложении клиента будут отображены только машины того типа, который он выбирает для подачи автомобиля

ВАЖНО!!! Отображение большого количества автомобилей на карте может потребовать от приложения использования дополнительных ресурсов мобильного устройства, поэтому данные могут загружаться с небольшой задержкой.

* Населенные пункты - в данном поле можно указать перечень населенных пунктов, в которые будет возможна подача автомобиля. Одновременно можно указать не более 5 населенных пунктов для подачи. Если нужно указать больше, необходимо вместо конкретных населенных пунктов использовать объекты типа “район” или “область”.
* Минимальное время подачи - укажите значение в минутах. Данное значение будет прибавляться ко времени создания заказа, и будет формировать минимальное допустимое время подачи автомобиля
* Максимальное время подачи - укажите значение в минутах. Данное значение будет прибавляться ко времени создания заказа, и будет формировать максимальное допустимое время подачи автомобиля
* Чекбокс “Редактирование стоимости поездки включено” - при активном чекбоксе у клиента будет возможность предложить службе такси свою стоимость заказа (в настраиваемых пределах). В активном положении чекбокс добавляет следующие поля настроек для заполнения:
    * Сумма максимального повышения - значение в валюте, на которое клиент может по своему усмотрению повысить предложенную службой такси стоимость поездки.
    * Процент максимального повышения - процент от просчитанной службой стоимости заказа, на который клиент может по своему усмотрению повысить цену поездки.
    * Сумма максимального понижения - значение в валюте, на которое клиент может по своему усмотрению снизить предложенную службой такси стоимость поездки.
    * Процент максимального понижения - процент от просчитанной службой стоимости заказа, на который клиент может по своему усмотрению снизить цену поездки.
* Тип оплаты наличными - в поле из выпадающего списка необходимо задать соответствие для используемого в программе типа оплаты наличными за заказ.
* Тип оплаты кредитной картой - в поле из выпадающего списка необходимо задать соответствие для используемого в программе типа оплаты за заказ при помощи кредитной карты.
* Тип оплаты бонусами - в поле из выпадающего списка необходимо задать соответствие для используемого в программе бонусного типа оплаты за заказ.
* Безналичный тип оплаты - в поле из выпадающего списка необходимо задать соответствие для используемого в программе безналичного типа оплаты за заказ (используется для работы с контрагентами).

ВАЖНО!!! Настройки типов оплаты, указанные в данном разделе, имеют полный приоритет перед настройками, указанными непосредственно в типе заказа, с которым создаются заказы из приложения. Поэтому указывать их необходимо здесь. В типе заказа для избежания недоразумений желательно указать те же типы оплаты.

* Шлюз для отправки смс - в данном поле необходимо указать шлюз, через который будет осуществляться отправка смс с кодами верификации и восстановления паролей для клиентского приложения.
* SMS для подтверждения номера - в данном поле задается шаблон сообщения, в котором клиент получит код для верификации в приложении.
* SMS для восстановления пароля - в данном поле задается шаблон сообщения, в котором клиент получит код для восстановления доступа к приложению.
* Номера телефонов диспетчерской - в данном поле можно указать номера телефонов диспетчерской, которые клиент сможет увидеть в своем приложении, и воспользоваться ими для связи с оператором. При необходимости можно добавить несколько номеров. Для этого установите курсор в поле, введите нужный номер телефона и нажмите Enter.
* Политика конфиденциальности - в данном поле указывается юридическая информация, касающаяся обработки службой такси персональных данных клиентов.
* Описание приложения - поле служит для предоставления клиенту короткого описания приложения.
* Способ соединения с водителем - переключатель, позволяющий включить либо выключить для клиента возможность связи с водителем. По умолчанию выключен. При установленном значении “Клиент <-> Водитель” клиент увидит в своем приложении номер телефона водителя, который принял его заказ.
* Поставщик карт - выпадающий список, в котором можно указать предпочтительный вариант сервиса картографии, который будет использоваться в приложении всех клиентов.
* Чекбокс “Показывать минимальную стоимость поездки” - в активном положении позволяет отображать клиенту информацию о минимальной стоимости заказа такси при формировании заказа. Актуально, если клиент не указывает желаемый адрес назначения при вызове такси.
* Чекбокс “Разрешено использовать приложение контрагентами” - в активном положении позволяет контрагентам заказывать такси через приложение, минуя диспетчерскую службу.
* Чекбокс “Адрес назначения обязателен для заполнения” - в активном положении клиент не сможет создать заказ без указания конечной точки маршрута.
* Формат имени водителя - позволяет определить формат, в котором будет отображаться имя водителя, который принял заказ, в приложении клиента. Доступны комбинации из трех вариантов: “Первое слово из полного имени”, “Второе слово из полного имени”, “Третье слово из полного имени”.

2. Вкладка “Типы автомобилей” - в данном разделе задается выбор доступных  для заказа из клиентского приложения типов автомобилей, которыми сможет воспользоваться пассажир. Для каждого настроенного типа авто используются следующие настройки:

* Тип автомобиля - из выпадающего списка необходимо выбрать существующий в программе тип автомобиля, для которого будет задаваться соответствие.
* Название в приложении - в данном поле задается название типа автомобиля, которое увидит клиент при заказе через приложение.
* Описание - позволяет задать информацию о данном типе авто, которую увидит клиент у себя в приложении (например, тарификацию за 1км пути).
* Краткое описание - позволяет указать ключевую информацию о данном типе авто (например, минимальную стоимость вызова).
* Дополнительная информация - поле для указания дополнительных сведений по типу автомобиля (примеры марок/моделей автомобилей, которые относятся к данному типу, и т.д.).
* Вид сбоку - в данном поле можно загрузить изображение, которое будет использоваться для отображения типа автомобиля сбоку в приложении. Формат изображения png, размер - 548х255 пикселей (стандартный рекомендуемый размер, можно использовать отличные размеры, но в таком случае итоговое отображение может быть некорректным).
* Вид сверху - в данном поле можно загрузить изображение, которое будет использоваться для отображения типа автомобиля сверху на карте в приложении. Формат изображения png, размер - 51х107 пикселей (стандартный рекомендуемый размер, можно использовать отличные размеры, но в таком случае итоговое отображение может быть некорректным).

3. Вкладка “Типы заказов” - раздел содержит настройки соответствия типов заказов для приема заявок из клиентского приложения на разных платформах. Для каждой из них (IOS и Android) можно задать либо отдельный, либо одинаковый тип заказа, с которым они будут создаваться в программе. Содержит два поля для настроек:

* API ключ - из выпадающего списка выбирается ключ приложения для дальнейшего задания ему нужного типа заказа.
* Тип заказа - из выпадающего списка выберите тип заказа, который должен использоваться для создания заявок по выбранному API ключу.

4. Вкладка “Вопросы и ответы” - раздел, позволяющий администрации службы такси предоставить своим клиентам ответы на наиболее часто встречающиеся при работе с приложением вопросы. Для создания пары вопрос-ответ необходимо нажать кнопку “Добавить”. Окно создания вопроса-ответа содержит следующие поля настроек:

* Вопрос - укажите в этом поле вопрос, на который будет дан ответ.
* Ответ - в поле можно дать развернутый ответ на заданный вопрос.

5. Вкладка “Новостные рассылки” - раздел, позволяющий проводить новостную рассылку клиентам, у которых установлено приложение, по аналогии с новостными рассылками для водителей. В данный момент раздел еще не реализован, следите за обновлениями клиентского приложения.

После заполнения всех необходимых полей настроек нужно нажать на кнопку “Сохранить”.