В данном разделе описан функционал и процесс работы с приложением водителя, а также даны разъяснения по основным возникающим вопросам.

Все настройки водительского приложения вынесены в настройки диспетчерской. Вы сами решаете, отображать ли план стоянок водителям, разрешить водителю просматривать историю своих заказов и финансовых операций, могут ли водители брать перерыв, включать или выключать систему фильтров и автовзятия. Даже отображение вкладок с заказами, вы можете настроить по своему усмотрению. Когда ваши водители освоятся в программе, вы можете включить систему фильтров и автовзятия. Данная система особо востребована в службах, где много заказов распределяется через свободный эфир. У водителя будет возможность установить фильтр по радиусу подачи, стоимости заказа или по зоне адреса назначения. Также вы можете позволить водителям включить систему автовзятия заказа. В таком случае, приложение будет автоматически пытаться принять заказ соответствующий фильтрам, заданным водителем. Но самое главное, какие фильтры разрешить, а какие запретить, решаете вы. Отдельной похвалы заслуживает наша система авто-распределения. Вы можете настроить сценарии авто-поиска водителя для каждого вида заказов отдельно. Например, для текущих заказов вам важна скорость подачи автомобиля. Вы можете настроить авто-поиск водителя таким образом, что в самую первую очередь будут искаться водители, которые находятся ближе всего к клиенту. Важно отметить что такой поиск происходит не по радиусу, а по дорогам. То есть учитывается реальное расстояние от водителя до адреса подачи. Так же при поиске ближайшего водителя учитывается как долго этот водитель находится без заказа и приоритет группы, который вы можете задавать в настройках. В случае, если система не смогла найти ближайшего водителя на заданном расстоянии, можно указать поиск водителя по стоянкам. Здесь все просто, заказ будет предложен первому водителю со стоянки подачи. Если он откажется от заказа, то следующему за ним. Если же и на стоянке не удалось найти водителя, заказ можно далее отправить в свободный эфир. При отправке заказа в свободный эфир, можно учитываться текущий рейтинг водителя, и водители с более высоким рейтингом смогут видеть заказы немного раньше остальных. Если и с эфира никто не взял заказ, система уведомит об этом диспетчера и повторит попытки поиска через несколько секунд. Еще хотелось бы обратить ваше внимание на то, что во всех правилах авто-распределения учитываются дополнительные требования к автомобилю или водителю. Например, если клиенту требуется автомобиль с большим багажником или водитель знающий английский, оператор при принятии заказа отметит эти опции, и поиск водителей будет происходить с учетом этих параметров. Также при поиске учитываются типы автомобилей и возможные их замены. То есть, вы в настройках можете указать, что заказы для легковых автомобилей могут выполнять микроавтобусы. В случае, если на заказ будет необходим легковой автомобиль, система будет производить поиск среди водителей на легковых автомобилях и на микроавтобусах. И если водитель на микроавтобусе примет, заказ предназначенный для легкового автомобиля, то заказ он будет выполнять тоже по тарифам для легкового автомобиля. Как только водитель примет заказ, у него откроется подробная информация о данном заказе. Ему будет доступна карта, на которой видны точки маршрута и сам маршрут поездки. В случае, если водитель плохо знает город, он может одним кликом запустить систему навигации, которая проведет его наиболее оптимальным маршрутом к точке назначения. После того, как клиент сядет в автомобиль, автоматически включится таксометр. Здесь тоже все предельно просто, водителю не нужно выбирать необходимый тариф и отмечать прочие параметры. Все произойдет автоматически. И в процессе езды, водителю тоже ничего делать не нужно, таксометр будет автоматически учитывать простои и стояния в пробках. По завершению заказа все показания таксометра вместе с треком выполнения заказа передаются к вам в диспетчерскую. И вы сможете проконтролировать как выполнялся заказ в удобное для вас время.

Среди основных функций приложения водителя можно выделить следующие:

* Самостоятельная постановка на стоянки (сектора)
* Отображение общего количества водителей на стоянках и очереди водителя на стоянке
* Детализация заказов, отображение маршрута до клиента, до адреса назначения
* Возможность выбора поставщика карт на свое усмотрение: Google или OpenStreetMap
* Индивидуальный выбор навигатора: на выбор доступны Google или OpenStreetMap
* Установка любимых мелодий на личные заказы и оповещения с эфира
* Настройка фильтров по радиусу, цене и желаемой зоне назначения, для заказов в эфире
* Доступ  к архиву заказов, кассе и таблице рейтинга
* Быстрая связь с оператором, посредством отправки сообщений
* Возможность оперативно подать сигнал бедствия при помощи кнопки “SOS“
* Встроенный таксометр