В разделе выполняется настройка типов оплаты, по которым водитель и оператор может завершать заказы. Здесь возможно запретить водителю выполнить заказ с ценой меньше чем на таксометре, создать правила для оплаты поездки бонусами, назначить компенсацию за безналичный платеж и т.д. Можно добавлять несколько типов оплаты одного вида. Они могут иметь разные настройки и использоваться для достижения нужных службе целей.

Для создания нового типа оплаты необходимо нажать на зеленую кнопку “Добавить”. После этого откроется диалоговое окно, в котором необходимо заполнить следующие поля:

* Название - укажите произвольное название типа оплаты, которое будет использоваться для его идентификации в дальнейшем
* Выпадающий список “Тип” - необходимо выбрать один из четырех вариантов типов оплаты, используемых в ПО LigaTaxi:
    * Наличные - используется для наличного расчета клиента с водителем
    * Безналичные - при выборе данного типа оплаты стоимость поездки будет списываться с депозита клиента в программе. Используется для работы с контрагентами
    * Оплата бонусами клиента - тип оплаты используется предоставления клиенту возможности использовать бонусные баллы в качестве валюты для оплаты за услуги такси (бонусы клиент получает согласно правилам [https://txcloud.atlassian.net/wiki/x/dIDT](https://txcloud.atlassian.net/wiki/x/dIDT)
    * Оплата кредитной картой - данный тип оплаты используется в связке с интеграцией платежной системы для предоставления клиенту возможности оплаты услуг такси посредством банковского перевода

После выбора желаемого типа оплаты необходимо нажать на кнопку “Сохранить”. Далее откроется поле настроек созданного типа оплаты, которые необходимо заполнить:

* Чекбокс “Необходим ввод номера чека” - при активном чекбоксе, завершить заказ будет возможно, только при вводе номера чека (талона). Используется в безналичном типе оплаты
* Чекбокс “Для водителя” - в активном положении позволяет водителю использовать данный тип оплаты для завершения заказа
* Чекбокс “Для оператора” - в активном состоянии позволяет оператору использовать данный тип оплаты для завершения заказа
* Оплата бонусами клиента - цена поездки спишется с бонусного счета клиента. Используется только в типе оплаты “Оплата бонусами клиента”
* Компенсация водителю - возврат стоимости поездки на счет водителя. Компенсация указывается в процентах от оплаты. Используется в типах оплаты “Безналичный”, “Оплата бонусами”, “Оплата кредитной картой”
* Сумма минимального платежа - минимальная сумма, с которой возможно завершить заказ. Если сумма на таксометре водителя будет ниже, провести платеж водитель не сможет
* Сумма максимального платежа - максимальная сумма, с которой возможно завершить заказ. Если сумма на таксометре водителя будет выше, чем указана в поле, провести платеж водитель не сможет
* Процент минимального платежа - минимальный процент, от стоимости поездки, с которой возможно завершить заказ. Если сумма на таксометре водителя будет ниже, провести платеж водитель не сможет
* Процент максимального платежа - максимальный процент, от стоимости поездки, с которой возможно завершить заказ. Если сумма на таксометре водителя будет выше, чем указана в поле, провести платеж водитель не сможет

После завершения настроек необходимо нажать на кнопку “Сохранить”, и применить конфигурацию к серверу.