В данном разделе производится настройка типов заказов, которые используются для разделения общего потока входящих заявок от клиентов по разным признакам. Так, можно выделить в отдельные группы текущие и предварительные заказы, заказы из клиентского приложения и заявки, сделанные через виджет, и т.д.

Настройка отдельных типов заказов позволяет гибко регулировать работу с ними, обеспечить выполнение желаемого алгоритма распределения и выполнения заявок.

При входе в раздел перед пользователем открывается список всех настроенных типов заказов. Первый в списке тип назначается типом по умолчанию. Это означает, что при открытии карточки нового заказа на рабочем месте оператора в поле “Тип заказа” по умолчанию будет подставляться значение первого в списке типа заказа. Менять порядок типов заказов можно при помощи стрелок в левой части каждой строки списка.

Для создания нового типа заказов необходимо нажать на зеленую кнопку **“Добавить”**. После этого требуется заполнить следующие поля настроек:

* **Название** - укажите произвольное название типа заказа, которое будет в дальнейшем использоваться для его идентификации
* **Цвет** - данным цветом поле заказа будет отображаться на рабочем месте оператора. При нажатии на поле, появится новое окно с выбором цветов. ВАЖНО!!! насыщенный цвет может сливаться с информацией заказа
* **Выпадающий список “Отображать у водителя во вкладке**” - укажите вкладку водительского приложения, в которой будут отображаться заказы создаваемого типа. Добавить/отредактировать вкладки водительского приложения можно в разделе [https://txcloud.atlassian.net/wiki/x/IQDE](https://txcloud.atlassian.net/wiki/x/IQDE)
* **Время подачи по умолчанию** - это время будет автоматически подставляться при создании заказа. Указывается в минутах
* **Отображать оператору за** - если заказ создан на определенное время, превышающее время подачи, за какое время до подачи, он должен отобразится на рабочем месте оператора в текущих заказах. Время указывается в минутах
* **Отображать водителю за** - заказ отобразится в водительском приложении, но водитель не сможет его принять. Можно использовать, как информацию и поощрение, чтобы водитель переместился в нужный район. Время указывается в минутах до подачи
* **Начинать поиск водителя** - за какое время до подачи должно сработать автораспределение. Пока не наступит время, когда водитель может приступить к выполнению заказа, будет срабатывать тип распределения Эфир. Применяется для резервирования заказа водителем
* **Водитель может приступить к выполнению** - только по достижению этого времени, водитель сможет приступить к выполнению заказа
* **Средняя длительность поездки** - среднее время выполнения заказа. По истечении этого времени, поле с адресом назначения на рабочем месте будет подсвечено бледно розовым цветом, что позволяет оператору визуально определить, сколько времени водитель уже с клиентом. Также применяется в правилах поощрений и наказаний
* **Заказ считается просроченным, если после времени подачи прошло** - если на заказ не назначен водитель, через сколько минут, после времени подачи, должен прекратится поиск автомобиля. Срабатывает только при включенном авто распределении. Если автораспределение снято, заказ не уйдет в просроченные
* **Чекбокс “Доступен для выбора оператором”** - при активном чекбоксе, оператор может создавать данный тип заказа. При неактивном - в выборе типов заказов на рабочем месте, данный тип отображаться не будет.
* **Чекбокс “Использовать таксометр для не просчитанных заказов”** - когда водитель установит заказу, в котором нет адреса назначения (непросчитанный заказ), статус “По маршруту”, у него в приложении активируется таксометр
* **Выпадающий список “Использовать таксометр для просчитанных заказов”** - выберите значение, которое будет регламентировать использование таксометра в просчитанных заказах. Для выбора доступны опции:
    * _Не использовать_ - в просчитанных заказах таксометр использован не будет
    * _Использовать всегда_ - таксометр будет всегда активен в просчитанных заказах
    * _Использовать только для трансферов_ - таксометр будет использован в заказе при условии срабатывания в нем трансфера
    * _Использовать всегда, кроме трансферов_ - таксометр будет использован во всех заказах при условии отсутствия трансфера
    * _Использовать только для просчета времени_ - таксометр будет использоваться во всех просчитанных заказах, но только для учета времени поездки
    * _Использовать только для просчета времени, кроме трансферов_ - таксометр будет использоваться только для просчета времени при условии, если в заказе нет активного трансфера
    * _Использовать для просчета дополнительного расстояния и времени -_ таксометр будет считать только по завершению использованого километража и времени, который был просчитан на рабочем месте. Работа таксометра начинается с предварительно просчитанной суммы.
* **Чекбокс “Отображать водителю место назначения до принятия заказа”** - отображения конечной точки маршрута, до того как водитель подтвердит принятие заказа
* **Чекбокс “Отображать водителю цену до принятия заказа”** - в информации о заказе будет отображен предварительный просчет заказа, до того как водитель примет заказ
* **Чекбокс “Отображать водителю комментарий до принятия заказа”** - в комментарии оператор указывает дополнительную информацию о клиенте, если водитель должен ее видеть до того, как примет заказ, необходимо активировать чекбокс
* **Чекбокс “Водитель может отменить принятый заказ”** - водитель может отменить заказ, с указанием причины отмены. Заказ снимается у оператора на рабочем месте, попадая в статус “Отменен”
* **Чекбокс “Водитель может возвращать принятый заказ”** - водитель сможет вернуть заказ, принятый по ошибке. При этом заказ попадет в эфир, и будет отображаться остальным водителям. Если водитель вернет заказ, по которому уже наступило время, когда он считается просроченным, заказ уйдет в просроченные
* **Водитель может инициировать соединение с клиентом** - выберите значение, которе будет регулировать для водителя возможности связи с клиентом. Доступны следующие варианты:
* _Выключен_ - соединение не разрешено
* _Водитель - АТС - Клиент - АТС_ набирает номер водителя, номер клиента, и соединяет их между собой. Водитель и клиент видят номер телефона диспетчерской. При каждом сеансе связи занимается две линии телефонии для звонка
* _Водитель - Клиент_ - водитель связывается с клиентом напрямую. Если устройство, на которое установлено водительское приложение, не позволяет совершать звонки, отобразится номер телефона клиента
* **Автораспределение по умолчанию включено -** установить галочку если данный тип заказа нужно распределять по правилам распределения
* **Типы оплаты** - при нажатии на поле, появится список доступных видов оплат. Желательно разделить заказы с наличной и безналичной оплатой, для избежания ситуаций с некорректным завершением заказа водителем, так как безналичный платеж компенсируется водителю
* **Водитель может звонить оператору -** данная настройка позволяет водителю связываться с тем оператором, который оформлял заказ
* _Запрещено_ - водитель не может вызывать оператора, который создал заказ
* _Водитель может запросить связь с оператором если он на смене_ - водитель сможет связаться с оператором, который создавал заказ, только если он на смене. Если он не на смене звонок пойдет другим операторам
* _Водитель может запросить соединение с оператором всегда_ - водитель может запросить соединение с оператором, который создавал заказ, всегда. Если оператор на смене - звонок придет в диспетчерскую, если не на смене - на личный номер оператора, указаный в карточке пользователя
* **Водитель может изменять опции заказа** - позволяет водителю добавлять или удалять опции в заказе (доступные в тарифе, по которому выполняется заказ).
* _Водитель не может удалять и добавлять опции к заказу_ - запретить водителю редактирование заказа
* _Водитель может добавлять опции к заказу_ - позволит водителю только добавлять опции к заказу (доступные в тарифе, по которому выполняется заказ).
* _Водитель может добавлять и удалять опции_ - позволит водителю добавлять и удалять опции в заказе (доступные в тарифе, по которому выполняется заказ).

Обратите внимание!!! Добавлять и удалять опции водитель можеть только если в заказе указан тариф и в тариф добавлены опции авто, тредования к водителю.

После завершения настроек необходимо нажать на кнопку “Сохранить”. Вы вернетесь в общий список созданных типов заказов. Настроенный Вами тип будет последним в списке (при желании позицию можно поменять). Для продолжения настроек типа заказа необходимо нажать на его название.

Кроме вкладки с описанными ранее настройками, в окне типа заказа будут доступны следующие вкладки:

* **Типы распределения** - в данной вкладке настраивается порядок срабатывания типов распределения для данного типа заказа. Вы можете задать любой нужный порядок распределения заказов согласно настроенных Вами типов распределения в разделе [https://txcloud.atlassian.net/wiki/x/HwB9AQ](https://txcloud.atlassian.net/wiki/x/HwB9AQ) . Для настройки выберите из выпадающего списка нужный тип распределения. Далее можно добавить новые типы - для этого нажмите на кнопку “Добавить еще” под крайней нижней строкой типов распределения. Лишний тип можно удалить при помощи нажатия на кнопку “Корзина” в правой части строки нужного типа распределения. Порядок срабатывания типов распределения можно регулировать при помощи стрелок в левой части строки списка. ВАЖНО!!! Описанный в данной вкладке порядок срабатывания типов распределения цикличен. Это означает, что после того, как сработает последний элемент списка типов распределения, после 30-секундной задержки распределение начнет срабатывать по новому кругу с первой позиции в списке
* **Автоинформирование** - в данной вкладке настраивается срабатывание шаблонов автоинформирования по статусам заказов. Возможно информирование клиента по следующим статусам заказа:
    * _“Создан”_ - заказ сохранен оператором, но на него еще не назначен водитель
    * _“Принят”_ -  на заказ назначен водитель
    * _“На месте”_ - водитель подъехал к адресу подачи, клиент еще не вышел
    * _“Принял клиента”_ - водитель принял клиента, и начал поездку
    * _“Выполнен”_ - водитель доставил клиента к адресу назначения
    * _“Отменен”_ - заказ был отменен по одной из причин (оператором, клиентом либо водителем)
    * _“Просрочен”_ - на заказ не был найден автомобиль, и наступило время, указанное в поле “Заказ считается просроченным, если после времени подачи прошло”
    * _“Зарезервирован”_ - заказ принят водителем, но еще не наступило время, когда он сможет приступить к выполнению заказа

Для настройки уведомлений необходимо предварительно создать нужный шаблон. Далее нужно выбрать статус заказа, при установке которого будет срабатывать отправка уведомления, установить нужный шаблон сообщения, а также указать, на номера каких мобильных операторов будет производится отправка уведомлений

После изменения параметров в одной из вкладок настроек типа заказа необходимо нажать на кнопку “Сохранить”.