В условиях, когда заработанных денег не достаточно для проведения агрессивного продвижения вашей службы такси, остается только один выход, использование еще не заработанные деньги. Денег, которых в данный момент нет, но которые вы можете заработать. Фактически, вложив виртуальные деньги, вы зарабатываете реальные.

В пределах ПО LigaTaxi виртуальные деньги называются бонусами.

Для каждого вашего клиента заводится личный бонусный счет, через который будет идти работа с виртуальными деньгами. Клиент может расплачиваться накопленными бонусами за поездки в вашем такси. Но как показывает практика, большинство клиентов копят свои бонусы до бесконечности и очень редко их используют.

Бонусная программа начисляет клиенту бонусы по завершению заказа. Один балл бонусов равен единице валюты, в которой работает Ваша служба. Вы можете настроить систему так, что, например, за каждый 5-й заказ, клиентский бонусный счет будет пополняться на 5% от стоимости заказа. За каждый 10-й заказ, будет поступать 10% от стоимости заказа, а если клиент сделает 100 заказов за последние 30 дней, ему поступит 100% от стоимости заказа.

Данная система хорошо себя зарекомендовала в борьбе с демпингом. Пускай ваш конкурент снизил тарифы на 50%. Вы же можете, оставив свои старые тарифы или даже подняв их, запустить рекламную компанию вида "закажите наше такси и мы вернем 50% стоимости поездки". В чем же разница, скажете вы? А вся разница в том, что ваш конкурент, с самого начала не дозаработал эти 50%, а вы их заработали. Да, возможно когда-то понадобится их вернуть клиенту в виде оплаты за поездку, но к тому времени вы существенно увеличите свою прибыль. И даже если клиент воспользуется своими бонусами, здесь вы тоже в выигрыше. Ведь вы вернете водителю эти 50%, но снимите 10 за поездку. Выходит вы уже заработали на 10% больше чем ваш конкурент с заниженными тарифами. И это все при условии что вы компенсируете водителю 100% от суммы оплаченной бонусами. Вы можете вообще ничего не компенсировать водителю или разделять бонусные поездки 50/50 с водителем.

Выходит, вы увеличили количество заказов без существенных на то затрат и снижения тарифов. В след за увеличением заказов, у вас увеличится количество водителей. В краткосрочной перспективе вы увеличили свои доходы. В долгосрочной перспективе какой-то процент из этого дохода придется вернуть в виде поездок, оплаченных бонусами. Но за счет растущей базы клиентов вы попросту это не почувствуете.

Для добавления правила бонусной программы необходимо нажать на кнопку “Добавить”, и заполнить следующие поля настроек:

* Название - укажите произвольное название для создаваемого правила
* Условие - выберите из выпадающего списка условие для срабатывания правила. На выбор доступны следующие варианты:
    * Больше либо равно - бонусы будут получены, если у клиента количество заказов равно, указанному в условии, или больше
    * Каждое равно - начисление бонусов будет происходить, если заказ клиента равен указанному в поле “Количество заказов“. Например: на каждый 6 заказ - бонус 10% от его стоимости
    * Равно - разовое начисление бонусов на тот заказ, который указан в поле “Количество заказов”
    * Все заказы - бонусы будут формироваться на каждый заказ клиента. При выборе данного условия, поля Количество заказов и Период скроются
    * Заказ оформляется в день рождения клиента - клиент получит бонусы за заказ в день, который отмечен в его учетной записи как день рождения
* Количество заказов - сумма заказов, по достижению которого будет применено условие бонусной программы
* Период - количество дней до звонка клиента, за которые будут подсчитываться заказы клиента. Если за период нужной суммы заказов не будет, бонусная программа не сработает. Чтобы поле было неактивно нужно поставить значение 0
* Применять к клиентам - выберите из выпадающего списка значение, которое определит сферу действия данного правила начисления бонусов. На выбор доступны следующие опции:
    * Все клиенты - в программе участвует любой клиент, выполнивший заказ в службе
    * Только с дисконтным номером - бонус будет предоставляться только постоянным клиентам, у которых есть дисконтный номер
    * Только без дисконтного номера - применяться будет только к новым клиентам, у которых нет дисконтного номера
* Типы заказов - только к этим типам заказов будет применим подсчет количества заказов и предоставляются бонусы. Если поле не заполнять, применимо будет ко всем заказам
* Чекбокс “Считать количество заказов по выбранным типам” - в активном состоянии при подсчете заказов с определенной даты и времени будут учитываться только заказы выбранных типов
* Считать количество заказов от даты и времени - позволяет задать временную точку, от которой будет производиться подсчет заказов для срабатывания правила начисления бонусов
* Чекбокс “Включен” - позволяет активировать/деактивировать данное правило бонусной программы
* Фиксированный размер бонуса - укажите абсолютное количество бонусов, которое будет начисляться за заказ при срабатывании условия правила
* Процент от стоимости заказа - укажите относительное значение бонусов, которое будет применяться к заказу при срабатывании условия правила.

После выполнения настроек правила необходимо нажать на кнопку “Сохранить”.