Дисконтная программа представляет собой способ разделения клиентов на постоянных и непостоянных. Действует это следующим образом: Вы можете определить условия, после выполнения которых Ваш клиент получит дисконтный номер. Сам по себе он ценности не имеет, но в связке с реферальной программой, программой лояльности и бонусной программой раздача дисконтных номеров может стать мощным инструментом продвижения службы.

Для активации дисконтной программы необходимо в данном разделе заполнить следующие поля настроек:

* Алгоритм генерации дисконтного номера - способ создания дисконта для клиента. Есть два варианта создания номера: 
    * Случайные цифры - уникальный номер дисконта создается с случайных цифр
    * Случайные цифры и буквы - дисконт создается с применением цифр и букв
* Количество символов и букв - длина создаваемого дисконта. Выбор предоставляется от 5 до 8 символов
* Чекбокс “Автоматически выдавать дисконт клиенту” - программа создаст дисконт клиенту сразу после выполнения описанных в данном разделе условий
* Заказов -  количество выполненных заказов, после которых клиенту будет присвоен дисконт
* Общая сумма выполненных заказов - общая стоимость выполненных заказов клиента, после которых ему будет присвоен дисконт
* Чекбокс “Уведомить клиента с помощью SMS” - при активном чекбоксе после присвоения дисконтного номера клиенту на телефон придет SMS сообщение с номером дисконта
* Текст SMS сообщения - содержание сообщения, которое отправится клиенту после присвоения дисконтного номера. Тег [discount_number] будет заменен на номер дисконта, поэтому удалять его с данного поля категорически не рекомендуется. Кроме этого, необходимо выдерживать разрешенную Вашим провайдером SMS длину сообщения

После выполнения всех настроек нужно нажать на кнопку “Сохранить”.