На данной странице можно создать промокоды - значения, при указании которых в заказе к нему будет применена разовая скидка. Вы сами можете гибко настраивать условия срабатывания промокода, ограничить время его действия и количество срабатываний.

Для добавления промокодов необходимо нажать на кнопку “Добавить”, и произвести следующие настройки:

* **Промокод** - укажите значение промокода, которое будет использоваться для его идентификации. Можно использовать буквы и цифры
* **Фиксированная скидка** - укажите абсолютное значение скидки, которое будет применено к заказу после введения в него промокода
* **Процент скидки** - укажите относительное значение скидки, которое будет применено к заказу после введения в него промокода. Не должен превышать 90%
* **Компенсация водителю** - укажите процент от размера скидки, который будет компенсирован водителю на его баланс в программе при выполнении заказа с промокодом
* **Активен до** - укажите срок действия промокода
* **Количество активаций** - укажите общее количество активаций данного промокода за весь период его действия. **Обратите внимание:** Если указать значение 0, промокод не будет работать!
* **Количество активаций одним клиентом** - укажите, сколько раз один клиент сможет использовать данный промокод. Если указать значение 0, у клиента не будет ограничений по количеству срабатываний промокода
* **Чекбокс “Включен”** - позволяет активировать/деактивировать данный промокод

После внесения всех настроек необходимо нажать на кнопку “Сохранить”.