Правила, настроенные в данном разделе, позволят Вашей службе предоставлять клиентам скидку на заказ при выполнении определенных условий. Например, на каждый 10-й заказ, каждый 3-й заказ за день, и т.д. Вся система автоматизирована, ее достаточно один раз настроить для эффективной работы.

В программе лояльности может быть настроено неограниченное количество правил, подходящих под разные ситуации. При этом возможность одновременного срабатывания 2 и более правил программы лояльности одновременно исключена - клиенту всегда будет предоставлена только одна скидка, имеющая наибольшую выгоду.

Скидка определяется сразу же, в момент когда оператор ответит на звонок, что существенно экономит время, и дает возможность оповестить клиента о размере его скидки.

Для добавления правила программы лояльности необходимо нажать на кнопку “Добавить”, и заполнить следующие поля настроек:

* Название - укажите произвольное название для создаваемого правила
* Условие - выберите из выпадающего списка условие для срабатывания скидки. На выбор доступны следующие варианты:
    * Больше либо равно - скидка оформится, если у клиента количество заказов равно, указанному в условии, или больше
    * Каждое равно - начисление будет происходить, если заказ клиента равен указанному в поле “Количество заказов“. Например: на каждый 6 заказ - скидка 10%
    * Равно - разовая скидка на тот заказ, который указан в поле “Количество заказов”
    * Все заказы - скидка будет формироваться на каждый заказ клиента. При выборе данного условия, поля Количество заказов и Период скроются
    * Заказ оформляется в день рождения клиента - клиент получит скидку на заказ в день, который отмечен в его учетной записи как день рождения
* Количество заказов - сумма заказов, по достижению которого будет применено условие программы лояльности
* Период - количество дней до звонка клиента, за которые будут подсчитываться заказы клиента. Если за период нужной суммы заказов не будет, программа лояльности не сработает. Чтобы поле было неактивно нужно поставить значение 0
* Применять к клиентам - выберите из выпадающего списка значение, которое определит сферу действия данного правила скидки. На выбор доступны следующие опции:
    * Все клиенты - в программе участвует любой клиент, выполнивший заказ в службе
    * Только с дисконтным номером - скидка будет предоставляться только постоянным клиентам, у которых есть дисконтный номер
    * Только без дисконтного номера - применяться будет только к новым клиентам, у которых нет дисконтного номера
* Типы заказов - только к этим типам заказов будет применим подсчет количества заказов и предоставляется скидка. Если поле не заполнять, применимо будет ко всем заказам
* Чекбокс “Считать количество заказов по выбранным типам” - в активном состоянии при подсчете заказов с определенной даты и времени будут учитываться только заказы выбранных типов
* Считать количество заказов от даты и времени - позволяет задать временную точку, от которой будет производиться подсчет заказов для срабатывания правила скидки
* Чекбокс “Включен” - позволяет активировать/деактивировать данное правило программы лояльности
* Фиксированная скидка - укажите абсолютное значение скидки, которое будет применяться к заказу при срабатывании условия правила
* Процент скидки - укажите относительное значение скидки, которое будет применяться к заказу при срабатывании условия правила. Не должно превышать 90%
* Компенсация водителю - укажите процент от размера скидки, который будет компенсирован на баланс водителю при выполнении заказа с данной скидкой

После выполнения настроек правила необходимо нажать на кнопку “Сохранить”.