С помощью второго нашего инструмента по привлечению клиентов, вы можете рекламировать свою службу такси, ничего не вкладывая в рекламу. Сами ваши клиенты будут заинтересованы привести в Вашу службу такси нового клиента и стимулировать его пользоваться Вашими услугами.

Речь идет о реферальной системе, она же "партнерская программа", она же "Приведи друга". Суть данной системы в том, что ваш существующий клиент, может привести своего друга в вашу службу. Все что нужно, чтобы друг вашего существующего клиента, сообщил номер дисконта человека, который его привел в вашу службу такси.

После этого, ваш новый клиент, которого привел ваш старый клиент, получит бонус на свой бонусный счет. А ваш старый клиент, который привел вам нового, начнет получать какой-то процент от заказов, выполненных его другом, которого он привел. Размером бонусов, начислений и количеством заказов, за которые партнер может получать бонусы, управляете Вы.

Для введения в действие реферальной программы необходимо заполнить следующие поля настроек:

* Бонус для реферера - укажите количество бонусов, которые зачислятся на счет дисконта, после первого успешно выполненного заказа реферала (реферер - Ваш клиент, который привел своего друга в службу, реферал - этот друг)
* Сумма за заказ для реферера - сумма бонусов, которые будут начисляться рефереру, за каждый выполненный заказ реферала
* Процент за заказ для реферера - процент от стоимости поездки реферала, который будет зачислен на бонусный счет реферера
* Количество заказов, с которых рефереру начисляется бонус - выполненные заказы реферала, за которые реферер будет получать сумму или процент, указанные в поле “Сумма за заказ для реферера” или “Процент за заказ для реферера”
* Первоначальный бонус для реферала - сумма, которая будет зачислена на бонусный счет реферала, после создания заказа. Клиент сможет рассчитаться за поездку или ее часть, уже на первой поездке, этими бонусами
* Чекбокс “Выдать дисконт рефералу после первого успешно выполненного заказа” - автоматическое присвоение дисконта рефералу, минуя правила Дисконтной программы
* Чекбокс “Включен” - позволяет активировать/деактивировать реферальную программу

По завершению настроек необходимо нажать на кнопку “Сохранить”.

ВАЖНО!!! При использовании реферальной программы нужно понимать, что связь между реферером и рефералом будет работать только на первом заказе последнего (создать связь между существующими клиентами не получится).