Основные данные, которые нужны от клиента:

1. Название приложения, с которым оно будет публиковаться в маркетах
2. Краткое описание
3. Описание (расширенное)
4. Логотип 1024*1024 пикселя, в формате png.

Ниже расписана подробные требования для лучшего результата публикации и поиска приложения в маркетах после публикации.

Про описание к клиентскому приложению:

1. В названии приложения включить **название населенного пункта**. Пассажиры часто ищут в поиске приложений именно: “Такси город …”.
2. Описание должно быть **уникальным**. Т.е. написано руководителем именно под свою службу. Не повторяться с описаниями других служб, хотя можно посмотреть и взять что-то как пример.
3. Обязательно в описании должны быть указаны **опции**, доступные при заказе в данном такси. Например: - детское кресло, - трезвый водитель, - перевозка животных, - пустой багажник, - кондиционер… так пассажир будет знать о доступных услугах, обычно такие опции добавляют стоимости к поездке, что в свою очередь увеличивает доход водителя и службы такси.
4. Обязательно указать **типы автомобилей** доступные для заказа. Если такие имеются в службе такси. Например: - универсал, - премиум-класс, - минивен
5. **Запрещено** упоминание других названий AppStore, GooglePlay

Дополнительные требования:

1. Логотип:
    1. Посмотрите на л**оготип такси**, который хотите разместить в маркете. Хорошо ли читается название? Желательно использовать 2-3 цвета в иконке. Проверьте на читаемость масштабом. Не забывайте, что иконка такси в маркете при просмотре на телефоне будет мелкой. Проверьте, сможет ли человек понять что выбирает?
    2. Если иконка логотипа имеет скругленные края, тогда необходимо проверить что область за этими краями - прозрачна.
    3. Формат файла должен быть png
    4. Разрешение логотипа должно быть 1024 px * 1024 px
2. **Обязательно** требуется узнать номера телефонов по которым клиент может позвонить в службу такси.
3. Скриншоты (если клиент хочет использовать свои скриншоты): 
    1. Скриншоты не должны содержать снимки экранов каких-либо других приложений, логотипы других компаний и т.д.
    2. Разрешение скриншота должно быть 1242 px * 2208 px
4. Название:
    1. Название должно содержать не более 30 символов
5. Краткое описание
    1. Краткое описание должно содержать не более 80 символов
6. Полное описание:
    1. Полное описание должно содержать не более 4000 символов, но и не менее 500 (иначе AppStore не пропускает)
7. Ключевые слова для поиска
    1. Ключевые слова необходимы для того чтобы клиент мог найти клиентское приложение.
    2. Ключевые слова нужно перечислять через запятую и общее число символов должно быть не более 100