**Основні дані, які потрібні від клієнта:**

1. Назва програми, з якою вона публікуватиметься у маркетах
2. Короткий опис
3. Опис (розширене)
4. Логотип 1024*1024 пікселів, у форматі png.

Нижче розписано докладні вимоги для кращого результату публікації та пошуку програми у маркетах після публікації.

**Про опис до клієнтського додатку:**

У назві програми увімкнути назву населеного пункту. Пасажири часто шукають у пошуку додатків саме: “Таксі місто…”.

Опис має бути унікальним. Тобто. написано керівником саме під свою службу. Не повторюватися з описами інших служб, хоча можна подивитися та взяти щось як приклад.

Обов'язково в описі повинні бути вказані опції, доступні при замовленні цього таксі. Наприклад: - дитяче крісло, - тверезий водій, - перевезення тварин, - порожній багажник, - кондиціонер... так пасажир знатиме про доступні послуги, зазвичай такі опції додають вартості до поїздки, що у свою чергу збільшує дохід водія та служби таксі.

Обов'язково вказати типи автомобілів, доступні для замовлення. Якщо такі є у службі таксі. Наприклад: - універсал, - преміум-клас, - мінівен

Заборонено згадувати інші назви AppStore, GooglePlay

**Додаткові вимоги:**

1. _Логотип:_

* Подивіться на логотип таксі, який хочете розмістити у маркеті. Чи добре читається назва? Бажано використати 2-3 кольори в іконці. Перевірте на читання масштабом. Не забувайте, що значок таксі в маркеті при перегляді на телефоні буде дрібним. Перевірте, чи зможе людина зрозуміти, що вибирає?
* Якщо іконка логотипу має округлені краї, тоді необхідно перевірити, що область за цими краями - прозора.
* Формат файлу має бути png
* Роздільна здатність логотипу має бути 1024 px * 1024 px
* Обов'язково потрібно дізнатися номери телефонів, за якими клієнт може зателефонувати в службу таксі.

2. _Скріншоти (якщо клієнт хоче використовувати свої скріншоти):_

* Скріншоти не повинні містити знімки екранів будь-яких інших програм, логотипи інших компаній і т.д.
* Роздільна здатність скріншота повинна бути 1242 px * 2208 px

3. _Назва:_

* Назва має містити не більше 30 символів

4. _Короткий опис:_

* Короткий опис має містити не більше 80 символів

5. _Повний опис:_

* Повний опис має містити не більше 4000 символів, але й не менше 500 (інакше AppStore не пропускає)

6. _Ключові слова для пошуку_

* Ключові слова необхідні для того, щоб клієнт міг знайти клієнтську програму.
* Ключові слова потрібно перераховувати через кому та загальна кількість символів має бути не більше 100