В данном разделе собраны инструменты для формирования разнообразных отчетов по работе фирмы, включая как сводную, так и подробную информацию. Действующий функционал позволяет отображать данные как в табличном, так и графическом формате. Благодаря этому достигается как бухгалтерская детальность, так и наглядность отображения результатов работы службы такси по всем направлениям.

В базовой версии программы присутствует предустановленный набор отчетов, который включает в себя стандартные инструменты анализа работы службы. Все они являются изменяемыми, и Вы можете легко настроить каждый отчет под конкретные нужды своей службы. Кроме этого, существует возможность создания неограниченного количества новых отчетов разных типов. Для этого достаточно нажать на строку “Создать отчет” в конце списка отчетов в данном разделе.

При создании отчета открывается окно редактора, в котором необходимо:

* Выбрать тип отчета - из выпадающего списка отчетов Вы можете выбрать тот, который наиболее подходит для выполнения поставленной перед Вами задачи. На данный момент существует возможность выбора среди 29 вариантов типов отчетов. ВАЖНО!!! Необходимо понимать, что разные типы отчетов направлены на отображение информации по разным тематикам, и под конкретные цели могут подходить один или несколько типов отчетов
* После выбора типа отчета и нажатия на кнопку “Далее” Вы попадете в окно настройки полей отчета. Оно включает в себя несколько блоков:
    * Название отчета - укажите название отчета, под которым он будет отображаться в общем списке раздела. ВАЖНО!!! Желательно указывать в названии тип отчета, чтобы все пользователи программы, имеющие доступ к этому разделу, понимали, с каким отчетом они работают
    * Блок “Поля” - в данном блоке настраиваются поля таблицы отчета. Для добавления полей достаточно нажать на кнопку “Добавить еще” под самым нижним полем. У отдельных полей есть возможность добавления предустановленных фильтров - настроек, которые будут влиять на отображение информации в конкретном данном поле
    * Блок “Сортировка” - в данном блоке Вы можете выбрать из выпадающего списка поле, по значению которого будут отсортированы все записи в таблице отчета. При необходимости можно указать несколько параметров сортировки. Но в таком случае необходимо, чтобы данные поля не конфликтовали между собой (обозначали разные, не связанные между собой параметры)
    * Блок “Фильтры” - в данном блоке Вы можете выбрать поля, по которым в дальнейшем можно будет осуществлять фильтрацию записей в таблице отчета. Можно использовать любое нужное количество доступных фильтров для отображения
    * Блок “Итоги” - опциональный блок отчета, который позволяет отобразить в нижней его части итоговую (сводную) информацию по выбранным полям. В качестве оператора для поля итогов могут использоваться такие значения, как “Сумма”, “Количество” и “Среднее значение”

Как и конкретному полю, ко всему отчету могут быть применены предустановленные фильтры, которые будут влиять на отображение информации в отчете на этапе его формирования (до применения установленной фильтрации в блоке “Фильтры”). Для того чтобы задать предустановленный фильтр для всего отчета, необходимо нажать на синюю кнопку “Предустановленные фильтры” в правом верхнем углу окна редактора отчета. Откроется окно “Фильтры”, индивидуальное для каждого типа отчета. В нем можно будет указать фильтры, которые в дальнейшем будут применяться ко всему данному отчету. ВАЖНО!!! Необходимо помнить об использовании предустановленных фильтров, поскольку при отображении отчета могут возникать ситуации, в которых из-за них не будет отображаться часть информации, запрошенной по основным фильтрам.

После настройки отчета нужным образом необходимо нажать на кнопку “Сохранить”.

Для того чтобы отобразить информацию в отчете, необходимо задать в блоке “Фильтры” желаемые параметры для отображения, и нажать на кнопку “Сформировать отчет” в правом верхнем углу страницы отчета. Начнется процесс построения отчета, после завершения которого информация отобразится на экране.

При необходимости сформированный отчет можно выгрузить из программы в файл Excel. Для этого необходимо:

* сформировать отчет с нужными фильтрами
* отобразить весь отчет на одной странице - для этого при помощи переключателя “Показать” установите максимальное количество записей (50000)
* в правом верхнем углу таблицы отчета нажать на кнопку “Excel“