В данном разделе находятся все настройки, связанные с работой приложения водителя. Существует возможность изменения следующих параметров:

* Время на принятие заказа - укажите время в секундах, в течение которого заказ будет предлагаться водителю
* Расстояние до адреса подачи, когда водитель может установить статус “На месте” - контроль прибытия автомобиля к клиенту. Расстояние указывается в метрах, и если водитель будет слишком далеко от адреса, приложение не позволит ему установить статус “На месте”. Если установить значение 0, то поле будет неактивно
* Расстояние до адреса назначения, когда водитель может установить статус “Выполнен” - укажите, за сколько метров до места назначения водитель может освободится. Если установить значение 0, то поле будет неактивно
* Минимальная длительность поездки - время, по истечению которого водитель может установить заказу статус “Выполнен”. Пока не пройдет указанное время, заказ водитель завершить не сможет
* Максимальное количество стоянок на которых водитель может отметиться - укажите количество стоянок, на которых водитель может вставать в очередь в течение одного и того же времени
* Минимальная длительность перерыва - указывается время в минутах, по истечению которых водитель может сняться с перерыва. Пока не пройдет указанное время, водитель будет находится на перерыве
* Чекбокс “Водитель может брать перерыв” - при активации водителю станет доступна функция перерыва. Во время перерыва водителю не предлагаются заказы согласно распределения, а также он не может видеть заказы в эфире
* Чекбокс “Отображать стоянки” - при активном чекбоксе в приложении водителя основной вкладкой будет вкладка “Стоянки”. Если чекбокс не включен, откроются другие вкладки, а к стоянкам доступа не будет
* Чекбокс “Отображать архив заказов” - при активации водитель сможет просматривать всю историю принятых им заказов
* Чекбокс “Отображать рейтинг” - водитель сможет просматривать информацию о своем текущем рейтинге, а также о его изменении
* Чекбокс “Отображать платежи” - при активном чекбоксе, водителю станет доступна информация о всех списаниях и зачислениях по его заказам, а также платежи по другим установленным условиям
* Чекбокс “Водитель может зарезервировать за собой заказы во время выполнения заказа” - при активном чекбоксе, водитель, после того как установит текущему заказу статус “По маршруту”, сможет принять новый заказ из эфира
* Чекбокс “Контроль резервирования водителем заказов” - при активации, программа может запретить водителю принять заказ, если оценка времени, необходимая водителю, чтобы доехать до нового адреса, превышает установленный срок подачи
* Чекбокс “Таксометр” - позволяет добавить в приложение функцию таксометра для его самостоятельного использования водителями
* Чекбокс “Водитель может отмечаться на стоянках, во время выполнения заказа” - дает водителю возможность вставать в очередь на стоянку, находясь на заказе
* Чекбокс “Показывать водителю местоположение других водителей” - позволяет отображать в водительском приложении текущее местоположение всех позывных на смене
* Чекбокс “Маркет доступен в водительском приложении” - позволяет активировать в водительском приложении функцию “Магазин”
* Чекбокс “История покупок в маркете доступна в водительском приложении” - позволяет отобразить в приложении всю историю купленных водителем смен в магазине водителя
* Блок “Вкладки для заказов” - позволяет настроить вкладки, в которых будут отображаться заказы. При необходимости возможно добавить новую, нажав на кнопку “Добавить еще”. В поле “Название” необходимо ввести наименование для создаваемой вкладки. Стрелками можно указывать их расположение в приложении. Верхняя стрелка поднимет нужную вкладку на один пункт вверх, если требуется необходимо нажать на стрелку еще раз. Если нужно опустить вкладку, нажмите на нижнюю стрелку. В строке каждой вкладки присутствуют 4 чекбокса для настройки опций вкладки:
    * чекбокс “Фильтр по цене” - позволяет активировать фильтрацию заказов по выбранной водителем стоимости
    * чекбокс “Фильтр по радиусу” - позволяет активировать фильтрацию заказов по выбранному водителем расстоянию до адреса подачи
    * чекбокс “Фильтр по зоне назначения” - позволяет активировать фильтрацию заказов по выбранной водителем зоне назначения
    * чекбокс “Автовзятие” - позволяет активировать функцию автоматического принятия водителем заказов, которые соответствуют выбранным им фильтрам
* Блок “Время подачи” - позволяет настроить для водителя варианты выбора времени подачи для принимаемого им заказа. Существует возможность настройки как фиксированного значения в минутах в диапазоне 1-29 минут, так и рассчитать время пути до клиента по дорогам. Для каждого варианта выбора настраивается соответствующая цветовая индикация

После проведения всех настроек необходимо нажать на кнопку “Сохранить”. Чтобы изменения окончательно вступили в силу, необходимо также нажать на кнопку “Применить конфигурацию”.