В данном разделе осуществляются настройки виджета, который компания может использовать для интеграции формы для заказа такси в свой сайт. Присутствуют следующие поля настроек:

* Выпадающий список “API шлюз” - укажите название api-ключа, который используется для интеграции виджета
* Населенные пункты - укажите названия населенных пунктов, в которые будет возможна подача автомобиля при оформлении заказа через виджет
* Выпадающий список “Тип заказа” - укажите тип заказа, с которым будут появляться в программе заказы, оформленные через виджет
* Мах. одновременных заказов - максимальное количество активных заказов которые может создать клиента через данное API
* Минимальное время подачи - минимальное время для подачи автомобиля. Будет рассчитано как текущее время + значение данного поля. Значение указывается в минутах
* Максимальное время подачи - ограничение максимального времени подачи автомобиля. Рассчитывается также, как минимальное время подачи. Значение указывается в минутах. Если указать 0, ограничение будет отключено
* Типы автомобилей - укажите, какие типы автомобилей будут доступны для выбора клиентом при оформлении заказа через виджет
* Опции автомобилей - укажите перечень опций автомобиля, которые будут доступны клиенту для выбора при оформлении заказа через виджет
* Требования к водителю - укажите перечень требований к водителю, оторые будут доступны клиенту для выбора при оформлении заказа через виджет
* Выпадающий список “Тип оплаты наличными” - укажите тип оплаты, который будет использован водителем при выборе клиентом оплаты наличными
* Выпадающий список “Тип оплаты кредитной картой” - укажите тип оплаты, который будет использован водителем при выборе клиентом оплаты картой
* Выпадающий список “Тип оплаты бонусами” - укажите тип оплаты, который будет использован водителем при выборе клиентом оплаты бонусами
* Радио кнопка “Способ соединения с водителем” - укажите, должен ли клиент иметь возможность увидеть номер телефона водителя, который принял его заказ
* Номера телефонов диспетчерской - список номеров диспетчерской службы такси. Введите номер в международном формате без знака “+” и нажмите [Enter]. Можно добавлять несколько номеров телефонов
* Выпадающий список “SMS шлюз“ - выберите шлюз смс, через который будет производиться верификация заказов клиентами. Если значение не будет указано, шлюз будет выбран автоматически
* SMS activation text - укажите шаблон SMS сообщения, которое будет отправлено клиенту при авторизации. Поле [code] будет автоматически изменено на произвольно сгенерированный код активации
* поле “О такси” - укажите краткую информацию о службе такси, которая будет отображаться в виджете

После завершения всех настроек необходимо нажать на кнопку “Сохранить”.