В данном разделе производятся основные настройки по работе с добавленными в программу транками. В частности, Вы можете установить параметры обработки звонков - указать файл приветствия, музыки в ожидании, мелодию входящего звонка, параметры функции callback и т.д.

В разделе присутствуют следующие поля настроек:

* Приветствие - укажите аудио файл, который прозвучит как только клиент наберет номер службы, например, “Вас приветствует служба такси. Ожидайте ответ оператора”. При этом звонок не поступит к оператору на рабочее место, пока файл не будет полностью воспроизведен, поэтому он должен быть максимально коротким (не более 4 сек). Приветствие можно загрузить в программу, нажав на иконку “+” в правой части данной строки, либо воспользовавшись разделом [Аудио файлы](/wiki/spaces/LIG/pages/11894883)
* Музыка в ожидании - позволяет добавить в сервис аудио файл, который будет слышать клиент после окончания приветствия, а также когда звонок клиента удерживается. Для загрузки нового мр3 файла нажмите на иконку “+” в конце поля, либо воспользуйтесь разделом [Аудио файлы](/wiki/spaces/LIG/pages/11894883)
* Мелодия входящего звонка - позволяет указать желаемую звуковую дорожку, которая будет воспроизводиться в качестве сигнала о входящем звонке на рабочем месте оператора. Файл можно загрузить с компьютера, нажав на кнопку “Обзор”
* Блок “Callback“ - позволяет определить основные настройки функции обратного вызова клиента (клиент делает звонок в службу, программа сбрасывает его и перезванивает клиенту). В блоке настраиваются следующие параметры:
    * Пауза перед звонком (секунд) - укажите желаемое время задержки от момента звонка клиента, через которое сработает функция callback
    * Максимум повторов - укажите максимальное количество повторных вызовов клиента программой
    * Чекбокс “Ответить перед сбросом звонка” - позволяет определить, будет ли программа поднимать трубку перед тем, как сбросить звонок клиента для последующего ему перезвона
* Блок “Маршрутизация входящих звонков” - отвечает за определение входящих маршрутов телефонии в программе. Для каждого транка в программе необходимо задавать отдельное правило входящей маршрутизации. Блок состоит из строк-маршрутов, каждая из которых имеет следующие настройки:
    * Выпадающий список “Транк” - укажите название транка, для которого будет использован данный маршрут
    * Выпадающий список “Адрес назначения” - укажите одну из схем обработки входящих звонков для данного транка. Присутствуют следующие варианты выбора:
        * Операторы - при выборе данного пункта входящие звонки через транк будут поступать на рабочее место оператора
        * Callback - при выборе данного пункта входящие звонки через транк будут сброшены, и сработает перезвон клиенту
        * Переадресация на номер - при выборе данного пункта входящие звонки через транк будут переадресованы на номер, указанный в следующем поле
    * Выпадающий список “Тип заказа” - позволяет определить, заказы какого типа будут создаваться в программе при поступлении звонка на данный транк
    * Выпадающий список “Тип автомобиля” - позволяет определить, с каким типом автомобиля будут создаваться заказы при поступлении звонка на данный транк

Количество входящих маршрутов телефонии ограничено только количеством настроенных в программе транков. При необходимости добавить новый маршрут необходимо нажать на кнопку “Добавить” под последним настроенным маршрутом. Удалить ненужный маршрут можно при помощи кнопки “Корзина” в правой части его строки.

После завершения всех настроек маршрутизации необходимо нажать на кнопку “Сохранить”, и после этого нажать на кнопку “Применить конфигурацию к серверу”.