В данном разделе осуществляются основные настройки компании и управление ими в процессе работы. Присутствует возможность взаимодействия со следующими полями настроек:

* Название - нужно ввести название компании
* Логотип - данное поле позволяет загрузить логотип компании. Для загрузки изображения, нажмите кнопку “Выберите файл”, и добавьте свой логотип в сервис. Размер логотипа - 500х500 px и выше. При необходимости логотип можно удалить при помощи чекбокса “Удалить изображение”
* Населенный пункт по умолчанию - город в котором находится компания. Выбирается из списка населенных пунктов, которые созданы и хранятся в разделе [Справочники](/wiki/spaces/LIG/pages/3833926)
* Поставщик карт - картография, которая будет отображаться на рабочем месте оператора. Будет использована в качестве подложки, не влияя на поиск адресов или прокладку маршрутов.
* Сервис построения маршрутов -карта, которая будет использована для прокладки маршрутов.
* Сервис определения адресов -  сервис карт, который будет использован для поиска адресов.
* Округлять цену до - поле, позволяющее задать нужную точность округления цены проезда.
* Google API key - картография Google выдает ограниченное количество запросов на сутки. Для его увеличения нужно установить Google API key. Инструкцию по получению API-ключа Google можно увидеть на странице [Получение API ключа Google](/wiki/pages/createpage.action?spaceKey=AEOP&title=6.11%20%D0%9F%D0%BE%D0%BB%D1%83%D1%87%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B5%20API%20%D0%BA%D0%BB%D1%8E%D1%87%D0%B0%20Google) .
* Чекбокс “Всегда округлять цену в большую сторону” - стоимость поездки будет всегда округляться в большую сторону. При неактивном чекбоксе применится математическое округление (при значении до 5 окруление будет срабатывать в меньшую сторону, в противном случае - в большую)
* Чекбокс “Привязывать клиентов к компании” - карточка клиента создается в той компании, в какой был сохранен первый его заказ. При неактивном - при звонке клиента будет открываться та компания, в которой был сохранен последний заказ клиента.