После настройки групп пользователей и условий их работы, необходимо внести в базу сотрудников организации. Для создания нового пользователя нужно перейти в **Раздел “Пользователи” - > пункт “Пользователи”** и нажать Добавить. Откроется форма регистрации. 

1. Имя пользователя - используется как логин для входа в программу. Может состоять из цифр, русских и латинских букв, главное не должно быть пробелов. Поле, обязательное к заполнению.
2. Полное имя - Ф.И.О. сотрудника. Отображается на рабочем месте оператора и в отчетах.
3. Адрес электронной почты - адрес почты пользователя, поле необязательное для заполнения.
4. Номер телефона -номер пользователя. Заполнять в международном формате, без указания плюса.
5. Домашний адрес - адрес проживания пользователя. Поле необязательно к заполнению.
6. День рождения - дата рождения пользователя.
7. Условие работы - нужно указать созданное условие, подходящее для пользователя. Поле обязательное к заполнению.
8. Компании - если есть не одна виртуальная компания, то нужно указать, к каким из них будет иметь право доступа пользователь. Поле, обязательное к заполнению.
9. Группы - какими правами доступа будет обладать сотрудник. Поле, обязательное к заполнению.
10. Комментарий - можно ввести дополнительную информацию.
11. Аватар
12. Чекбокс Активен - при активном, пользователь может зайти в сервис, ему начисляется оплата, согласно условиям работы.

После заполнения всех полей, нажать Сохранить. Если все сделано правильно, вы вернетесь к списку пользователей. 

Созданному пользователю нужно изменить пароль. Сервис чувствителен к регистру, по этому пароль, при входе в систему, нужно вводить правильно, в том виде, который был при создании. 

SIP - аккаунт

Каждому пользователю автоматически привязывается внутренний номер телефона. Для того, чтобы посмотреть присвоенный номер нужно перейти **Раздел “Пользователи” - пункт “Пользователи”- Имя пользователя - SIP-аккаунт.** 

1. Внутренний номер телефона - номер, автоматически присвоенный пользователю.
2. Пароль для SIP - аккаунта - генерируется автоматически. Если выбрать максимум линий, может потребоваться увеличение количество символов в пароле. Необходимо добавить цифру или букву в конце пароля. Пароль запоминать не требуется, используется для работы сервера телефонии.
3. Количество линий - количество одновременных входящих разговоров, которые может обработать оператор. Исходящие разговоры не ограничиваются. Если разрешено более одного, оператор может переключаться между вызовами клиентов, ставить их на удержание, перезванивать на другие номера.