В данном разделе служба определяет географические зоны, в пределах которых возможно будет в дальнейшем настроить особую систему формирования стоимости поездки.

Для добавления зоны необходимо нажать на кнопку “Добавить”. Если все сделано верно, на карте отобразится треугольник белыми квадратами.

С правой стороны появится поле “Название”, здесь необходимо подписать зону. Рядом с названием есть иконка с выбором цвета отображения зоны на этой карте. Для того, чтобы изменить цвет, нажмите на нее. и с цветового круга выберите нужный оттенок, и подтвердите выбор. Иконка с изображением дискеты, сохранит созданные изменения, при нажатии на красный крестик, изменения отменяются и не сохранятся.

Чтобы создать зону, наведите курсор мыши на квадрат, нажмите левую кнопку, и не отпуская потяните квадратик в нужное место. Для более детальной корректировки, можно приблизить карту, воспользовавшись либо кнопками в левом верхнем углу карты, где плюс отвечает за увеличение масштаба, а минус за отдаление карты. Также изменить масштаб карты возможно с помощью прокрутки колеса мыши. Необходимо тщательно прорисовывать зону, не допускать наложение одной зоны на другую, так как адрес, расположенный в таком месте, не сможет определить к какой зоне он относиться и не просчитает стоимость. Грани одной зоны должны соприкасаться с другой зоной, не оставляя пустых мест, для корректного соотношения адреса к зоне.

Если есть необходимость сделать вырез внутри зоны, необходимо по завершению рисования зоны зажать на клавиатуре CTRL + левой кнопкой мыши поставить три ввиде треугольника, а на постановке четвертой точки отпустить CTRL и нажать дважды левой клавишой мыши. После этого стнет возможным отредактировать вырез по нужным границам.

Для настройки тарификации в зоне необходимо перейти в Администрирование - Тарифы - Тарифы - открыть нужный тариф и перейти на вкладку зоны. Далее следовать инструкции [Тарифы (настройка тарифа)](/wiki/spaces/LIG/pages/13861081)