В данном разделе размещаются все тарифы, настроенные в службе такси. Для каждой виртуальной компании используются свои тарифы. Все тарифы размещаются в порядке приоритетности. То-есть, первый в списке тариф, который подходит под условия заказа, будет подставляться в него автоматически. Регулировать порядок расположения тарифов можно при помощи стрелок в левой части списка.

Для добавления тарифа необходимо нажать на кнопку “Добавить”, ввести произвольное название для тарифа в поле “Название”, а также выбрать один из стандартных типов тарифов. На выбор доступны следующие варианты:

* **По времени и/или расстоянию** - тарификация будет осуществляться на основе данных о расстоянии заказа и времени его выполнения
* **Матричный** - тарификация будет осуществляться согласно матрице зон, и цена заказа будет формироваться согласно ячейкам этой матрицы
* **Внешнее приложение** - тарификация будет осуществляться на внешнем сервере. Используется, когда в системе присутствует интеграция со специализированным сторонним ПО

После выбора типа тарифа необходимо нажать на кнопку “Сохранить”. В списке тарифов добавится свежесозданный элемент. Его необходимо открыть, и заполнить следующие поля настроек:

* **Алгоритм просчета** - выпадающий список будет доступен для типа тарифа “По времени и/или расстоянию”. Выберите один из вариантов, который будет определять механизм просчета стоимости заказа. Доступны следующие опции:
    * **По километражу и времени** - стоимость проезда будет рассчитываться одновременно по цене за километр и минуты в пути
    * **По километражу при скорости выше пороговой, по времени при скорости ниже пороговой** - при скорости автомобиля выше пороговой будет использоваться только цена за километр, при достижении пороговой скорости, или ниже, будет использована цена за минуту
    * **По километражу с ручным включением/отключением просчета по времени** - по умолчанию будет использоваться просчет по километражу. При необходимости включить простой водителю необходимо будет нажать на кнопку “Простой”
* **Цена за километр** - укажите стоимость одного километра в пути
* **Цена за минуту** - в алгоритме “По километражу и времени” - стоимость одной минуты в пути; “По километражу, при скорости выше пороговой...” - стоимость 1 минуты остановки в пути
* **Цена за минуту ожидания** - стоимость одной минуты ожидания клиента у адреса подачи. Цена за минуту ожидания начинает насчитывать только с времени подачи, если водитель подъехал раньше, цену за ожидание не насчитает. У водителя отображается в конце поездки
* **Порог скорости простоя** - скорость автомобиля водителя в километрах, по достижению или если скорость ниже, будет использоваться цена за минуту. Недоступно, при использовании алгоритма “По километражу и времени”
* **Задержка включения простоя** -  количество минут, в течении которых не будет насчитываться цена за минуту остановки. Если в течении этого времени, скорость водителя станет выше пороговой, простой не добавится к стоимости поездки. Если водитель простоит дольше этого времени, к цене добавится весь простой, включая минуты, указанные в задержке. Недоступно, при использовании алгоритма “По километражу и времени”
* **Типы автомобилей** - автомобили, к которым применим тариф. Если тип автомобиля не указан в тарифе, при создании заказа появится ошибка “Tariff not found”
* **Типы заказов** - заказы, которые можно создать с данным тарифом. Если тип заказа не указан в тарифе, при создании заказа появится ошибка “Tariff not found”
* **Чекбокс “Включен”** - позволяет активировать/деактивировать данный тариф
* **Чекбокс “Персональный”** - тариф доступен для выбора только оператору. Автоматически тариф не будет подставляться при просчете, его всегда нужно выбирать только вручную
* **Минималка** - укажите стоимость минимального проезда, или посадки в автомобиль
* **Блок “В минималку включено”** - в данном блоке можно указать количество километров, минут в пути/простоя в пути, а также минут ожидания у адреса подачи. Настройки проводятся в соответствующих полях:
    * **Километров** - укажите количество километров, которые будут включены в стоимость минималки
    * **Радио кнопки “И/Или”** - укажите алгоритм просчета минималки:
        * И - тарификация начнется только после использования всех бесплатных компонентов
        * Или - тарификация начинается после полного использования бесплатных километров или минут с ожиданием
    * **Минут** - количество бесплатных минут остановок в пути, которые включены в стоимость минималки
    * **Ожидания** - количество бесплатных минут возле адреса подачи клиента. Отсчет начинается с времени подачи
* **Блок “Период”** - укажите период действия тарифа. Если тариф постоянный, в любое время суток, заполнять ничего не требуется. Если в часы пик, или ночью тариф изменяется, нужно указать время действия создаваемого тарифа. Программа автоматически применяет нужный тариф для конкретного периода. Присутствуют следующие поля настроек:
    * Действует с - время суток, с которого тариф начнет действовать
    * Действует до - время суток, до которого тариф будет действовать
    * Чекбоксы “Дни” - тариф будет действовать в дни, отмеченные как активные
* **Блок “Просчет”** - отвечает за детали просчета заказа. Имеет два поля настроек:
    * **Коэффициент** - используется для предварительного просчета оператора. 1 - равен 100% тарифа. Если просчет оператора больше или меньше, чем должно быть по тарифу, можно изменить коэффициент. К примеру, 1,1 - увеличит тариф на 10%
    * **Наценка за каждую промежуточную точку маршрута** - стоимость промежуточного адреса на сложном маршруте. Срабатывает только на просчете оператора

После заполнения полей настроек необходимо нажать на кнопку “Сохранить”.

**Зоны**

Если в городе, в котором работает служба, есть зоны, в которых должна быть выше цена за километр, к примеру, при выезде за город, в тарифе необходимо настроить проезд по этой зоне. Для этого нужно открыть созданный тариф, и нажать вкладку “Зоны” - Добавить. После этого заполнить следующие поля настроек:

* **Зона** - выбрать из списка нужную зону
* **Цена за километр** - стоимость одного километра проезда по этой зоне
* **Цена за минуту** - стоимость одной минуты остановки (или минуты в пути) в зоне. Зависит от используемого алгоритма: в алгоритме: “По километражу и времени” - стоимость одной минуты в пути. “По километражу, при скорости выше пороговой...” - стоимость 1 минуты остановки в пути.
* **Наценка за подачу** - цена, которая добавится к заказу, если адрес подачи находится в зоне
* **Наценка за возврат** - цена, которая добавится к заказу, если адрес назначения находится в зоне
* **Наценка за проезд** - цена, которая добавится к стоимости заказа, если маршрут выполнения проходит через эту зону.
* **Средняя скорость** - если скорость, указанная в поле, ниже пороговой, при  предварительном просчете оператора, к стоимости поездки добавится стоимость минут в пути по этой зоне.

**Важно:** наценки сработают только в том случае, если водитель проехал по этой зоне не менее 200 метров. 

**Комплексный расчет расстояния**

Данный раздел позволяет настроить разную стоимость километра в зависимости от  расстояния маршрута. Чем больше едет клиент, тем дешевле можно сделать его последующий километр. Можно создавать неограниченное количество правил. Для работы по комплексному расчету необходимо перейти в нужный тариф, и открыть вкладку “Комплексный расчет расстояния”. После этого нажать на кнопку “Добавить”, и заполнить следующие поля настроек:

* **От** - с какого километра должно применяться правило
* **До** - до какого километра должно действовать правило
* **Цена за километр** - стоимость одного километра проезда в данном отрезке маршрута
* **Фиксированная цена за промежуток** - фиксированная стоимость за данное количество километров. Добавляется при наступлении километра из поля От. При использовании цены за километр, фиксированная цена также добавиться к стоимости поездки.

**Комплексный расчет времени**

Раздел позволяет настроить разную стоимость за минуту пути или простоя, в зависимости от алгоритма просчета, который используется в тарифе. Для работы по комплексному расчету времени необходимо перейти в нужный тариф, и открыть вкладку “Комплексный расчет времени”. После этого нажать на кнопку “Добавить”, и заполнить следующие поля настроек:

* **От** - минута, с которой начнет действовать данное правило
* **До** - минута, до которой будет действовать данное правило.
* **Цена за минуту** - стоимость одной минуты простоя либо пути в заданном промежутке.
* **Фиксированная цена за промежуток** - фиксированная стоимость за данный промежуток времени. Добавляется в начале временного отрезка. При использовании цены за минуту, фиксированная цена также добавиться к стоимости поездки.

**Важно:** Работа комплексного просчета по километражу/времени начинается после исчерпания километров/минут указанных в минималке на основной вкладке тарифа.

**Опции автомобиля**

Для того, чтобы тарифицировать дополнительные услуги, предоставляемые компанией, нужно перейти в желаемый тариф и выбрать вкладку Опции автомобиля - Добавить. Заполнить поля настроек:

* **Название** - при нажатии на поле появится список созданных опций автомобиля. Для добавления новой опции, нажмите на зеленый плюсик в конце поля.
* **Сумма** - фиксированная надбавка к тарифу
* **Процент** - процентная наценка от стоимости заказа. К примеру, если перевозка животных - это полуторный тариф, то необходимо в поле процент указать 50.

**Требования водителя** 

Для того, чтобы тарифицировать дополнительные услуги, предоставляемые компанией, но которые может выполнить только водитель, необходимо перейти в желаемый тариф, и нажать на вкладку Требования водителя - Добавить. После этого заполнить поля настроек:

* **Название** - при нажатии на поле появится список созданных требований к водителю. Для добавления нового требования, нажмите на зеленый плюсик в конце поля
* **Сумма** - фиксированная надбавка к тарифу
* **Процент** - процентная наценка от стоимости заказа. К примеру, если встреча в аэропорту - это полуторный тариф, то необходимо в поле процент указать 50.

**Трансферы** 

Трансферы - это фиксированный проезд между двумя зонами. Для создания трансфера необходимо открыть нужный тариф, выбрать вкладку Трансферы - Добавить. После этого заполнить поля настроек:

* **Откуда** - зона, в которой находится адрес подачи
* **Куда** - зона, в которой определился адрес назначения
* **Цена** - фиксированная стоимость проезда
* **Включено минут** -  количество бесплатных минут остановок в пути, которые включены в стоимость трансфера. При использовании алгоритма “По километражу и времени” количество бесплатных минут в пути
* **Включено километров** -  количество бесплатных километров, которые включены в стоимость трансфера
* **Включено ожидания** - количество бесплатных минут ожидания возле адреса подачи клиента
* **Сохранить** - сохранение настройки
* **Сохранить и добавить еще** - сохранение настройки, открытие новой пустой формы
* **Сохранить и добавить обратный трансфер** - сохранение настройки, открытие формы, в которой будет заполнено Откуда и Куда, в обратном порядке от текущего трансфера.

**Важно:**

* Трансферы работают только на рабочем месте при просчете оператором (адрес подачи и адрес назначения должны попадать в зоны настроеные в трансфере).
* Трансфер работает только при указании двух адресов. При указании более двух точек в заказе, трансфер не сработает.

**Тарификация в заказе срабатывает согласно заложенному приоритету:** Трансфер → Зоны → Комплексный просчет расстояния/времени → основные настройки тарифа.