В данном разделе хранятся данные приватных клиентов, в частности, их имена, количество заказов, бонусный баланс и т.д. При необходимости служба может добавлять в данном разделе новых клиентов, а также редактировать существующие учетные записи. Для поиска нужного клиента можно использовать фильтрацию по номеру телефона, номеру дисконта либо полному имени.

Для добавления учетной записи клиента необходимо нажать на кнопку “Добавить”, после чего заполнить следующие поля настроек:

* Номер дисконта - дисконтный номер выдается клиенту автоматически при условии, что дисконтная программа включена в службе. Также можно заполнить данное поле самостоятельно, но это не обязательно
* Полное имя - укажите полное имя клиента. Поле не является обязательным
* День рождения - клиент может предоставить службе дату своего рождения. Если ее указать в карточке клиента, то такой пользователь сможет получить скидку на поездку в свой день рождения (должно быть настроено соответствующее правило программы лояльности)
* Email - укажите адрес электронной почты клиента. Может использоваться для дальнейших рекламных рассылок вне программы, либо для отправки чеков за поездки (при условии использования службой ОФД)
* Успешных заказов - счетчик успешных заказов клиента с момента создания его учетной записи. Не подлежит изменению пользователями
* Отмененных заказов - счетчик отмененных заказов клиента с момента создания его учетной записи. Не подлежит изменению
* Сумма скидки - укажите абсолютное значение персональной скидки для клиента. Обратите внимание, что данная скидка будет перекрывать все остальные действующие правила программы лояльности
* Процент скидки - укажите относительное значение персональной скидки для клиента. Обратите внимание, что данная скидка будет перекрывать все остальные действующие правила программы лояльности
* Компенсация водителю - укажите процент от персональной скидки, который будет возвращен на баланс водителя при выполнении заказов с данным клиентом
* Бонусов - в данном поле отображается текущий бонусный баланс клиента. Администратор службы может зачислить либо списать бонусы с баланса клиента при помощи кнопки “Изменить бонусный баланс” в правом верхнем углу страницы учетной записи (не работает при добавлении клиента в базу)
* Комментарий - в данном поле можно написать комментарий по клиенту, который будет отображаться пользователям с соответствующими правами
* Чекбокс “Черный список” - при включенном чекбоксе клиент будет внесен в черный список. Клиенты из черного списка не смогут дозвониться в программу, а также оформить заказ через клиентское приложение
* Блок “Номера телефонов” - в данный блок необходимо внести номер телефона клиента в международном формате без знака “+”. При необходимости можно добавить несколько номеров клиентов. Для этого необходимо нажать на кнопку “Добавить еще”. Для удаления ненужного номера необходимо нажать на кнопку “Корзина”

После внесения/изменения настроек учетной записи клиента необходимо нажать на кнопку “Сохранить”.