В данном разделе настраивается взаимодействие с еще одним российским сервисом обмена заказами между службами такси - Up&Up (на текущий момент - [https://multipassme.ru/](https://multipassme.ru/)). Благодаря ей Ваша служба получает возможность размещать свои заказы в данном обменнике, а также приобретать заявки других служб за соответствующую комиссию.

Для начала интеграции необходимо подключить опцию “Up&Up“. Для этого Вы можете обратиться к Вашему персональному менеджеру, либо оставить заявку на подключение в чате технической поддержки LigaTaxi.

Чтобы интегрировать обменник с программой LigaTaxi, необходимо получить данные у сотрудников Up&Up, конкретно - имя пользователя и API ключ. Со стороны ПО LigaTaxi требуется предоставить в Up&Up следующие данные: URL для экспорта водителей и URL API сервера. Получить эти данные можно в данном разделе программы.

После получения всей необходимой информации нужно заполнить следующие поля данного раздела:

* URL для экспорта водителей - генерируется автоматически при подключении опции, не требует заполнения
* URL API сервера - генерируется автоматически при подключении опции, не требует заполнения
* Чекбокс “Включен” - позволяет активировать/деактивировать интеграцию с обменником Up&Up
* Clid - в данное поле необходимо вписать логин, который предоставляют сотрудники Up&Up
* API key - в данное поле необходимо вписать ключ, который предоставляют сотрудники Up&Up
* Выпадающий список “Зона загород” - необходимо выбрать из выпадающего списка зону, которая соответствует данной категории в Up&Up. В случае отсутствия необходимой зоны требуется ее создать в разделе [https://txcloud.atlassian.net/wiki/x/LADS](https://txcloud.atlassian.net/wiki/x/LADS)
* Выпадающий список “Причина отмены” - необходимо выбрать из выпадающего списка причину отмены, которая будет подставляться в купленный в Up&Up заказ, если он будет отменен на бирже
* Выпадающий список “Тип заказа” - купленный в Up&Up заказ будет создан на рабочем месте оператора с данным типом
* Безналичный тип заказа - купленный в Up&Up безналичный заказ будет создан на рабочем месте оператора с данным типом. ВАЖНО!!! Всегда требуется разделять наличные и безналичные типы заказов
* Безналичные типы заказов - укажите типы заказов, которые при продаже в Up&Up будут считаться безналичными. Поле следует оставить пустым, если в службе нет действующих контрагентов
* Блок “Типы автомобилей” - необходимо задать соответствие типов автомобилей в обменнике Up&Up с типами автомобилей в службе такси. Если тип автомобиля не используется в службе, заполнять поле для соответствия НЕ нужно. ВАЖНО!!! Сервис Up&Up сам определяет, к какому классу отнести тот или иной автомобиль. Поэтому могут возникнуть ситуации, когда в программе LigaTaxi автомобиль будет иметь тип “Комфорт”, а в обменнике Up&Up - тип “Эконом”
* Блок “Опции автомобилей” - необходимо задать соответствие опций автомобиля в обменнике Up&Up с опциями автомобилей в службе такси

После завершения настроек необходимо нажать на кнопку “Сохранить”. В разделе будет сгенерирован URL для экспорта водителей, который необходимо будет передать в обменник Up&Up.