В данном разделе настраивается интеграция ПО LigaTaxi с одноименным внутренним обменником компании. Его функционал позволяет организовать полноценный обмен заказами между разными службами такси, действующими в одной местности. Подключение интеграции производится параллельно у служб-партнеров. Действие интеграции может быть как двухсторонним, так и однонаправленным - например, служба может только покупать у партнера заказы, либо же только сбывать заявки, которые не успевают быть обработаны собственными водителями.

Для подключения интеграции необходимо заполнить следующие поля настроек:

* Чекбокс “Включен” - активирует обменник. Рекомендуется активировать после заполнения всех остальных полей настроек
* Название службы в обменнике - укажите название, с которым будут отправляться в обменник все заказы Вашей службы
* Контактный номер телефона - укажите актуальный контактный номер телефона уполномоченного лица службы. Будет отображаться всем партнерам компании в обменнике
* Контактный email - так же будет отображаться партнерам компании. Кроме этого, на него будут приходить уведомления о изменениях партнерства или запросы на  добавлении нового партнера
* Чекбокс “Контроль своевременной подачи автомобиля” - при активном чекбоксе заказы будут предлагаться только свободным водителям партнеров, которые смогут вовремя подать автомобиль к адресу подачи
* Тип заказа - заказы, купленные в обменнике, будут создаваться на рабочем месте с данным типом
* % размещения заказов - процент от стоимости заказа, за который компания продает заказ в обменник
* Макс. % взятия заказа - максимальный % стоимости заказа. Заказы, которые продают свыше указанного процента, не будут отображаться водителям в приложении
* Чекбокс “Брать заказы” - при активном чекбоксе водители смогут брать заказы с обменника
* Чекбокс “Отдавать заказы” - при активном чекбоксе заказы можно будет отправлять в обменник по автораспределению либо с рабочего места оператора
* Блок “Типы оплаты” - в данном блоке необходимо указать соответствия между стандартными типами оплаты и типами оплаты, существующими в Вашей службе. При нажатии на поле появится список созданных в компании типов оплаты. Выберите тип, который соответствует каждому из указанных в форме. Неиспользуемые в компании типы оплаты, указывать не нужно
* Блок “Типы автомобилей” - в данном блоке необходимо указать соответствия между стандартными типами автомобилей и типами авто, существующими в Вашей службе
* Блок “Опции автомобилей” - в данном блоке необходимо указать соответствия стандартного набора опций автомобиля с созданными в компании. Если создается заказ с опцией, которая не указана в интеграции, то при сохранении заказа появится ошибка “Internal server error”
* Блок “Требования к водителю” - в данном блоке необходимо указать соответствия стандартного набора требований к водителю с созданными в компании. Если создается заказ с требованием, которое не указано в интеграции, то при сохранении заказа появится ошибка “Internal server error”

После заполнения всех настроек необходимо нажать на кнопку “Сохранить”.

При необходимости можно настроить индивидуальные условия для сотрудничества с каждым из партнеров. Для этого необходимо перейти во вкладку “Партнеры”. Перед Вами отобразится список всех доступных партнеров компании. Для редактирования связи с ними необходимо нажать на строку нужного партнера. Откроется окно редактирования настроек, в котором присутствуют следующие поля:

* % размещения заказов - процент от стоимости заказа, за который Ваша компания продает заказ партнеру
* Макс. % взятия заказа - максимальный % стоимости заказа партнера, который могут принимать водители Вашей службы
* Чекбокс “Брать заказы” - водители могут брать заказы данного конкретного партнера
* Чекбокс “Отдавать заказы” - заказы можно отправлять в обменник данному конкретному партнеру

Кроме этого, в окне присутствует контактная информация партнера, а также условия сотрудничества с Вашей компанией с его стороны.